Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, ini cukup mengesankan.
"KAIST."
Logo kami terlihat keren.
TIM KAIST
Aku senang berada di sini.
Ini pasti akan menyenangkan.
Halo, saya mendapat prioritas penerimaan
di Akademi Sains Korea KAIST.
Sejak saat itu, saya mendedikasikan hidup saya
untuk KAIST.
Saya Jeon Ji-min,
penerima Beasiswa KAIST-Samsung.
dan mengambil jurusan Teknik Sistem Semikonduktor
sejak tahun 2022.
Ibu saya adalah instruktur permainan papan.
Jadi, saya telah mengikuti banyak kompetisi
berkat dia.
Saya selalu memenangkan semua penghargaan setiap kali saya berkompetisi.
Jadi suatu kali, panitia meminta saya
untuk berhenti mendaftar.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Cuplikan video kami akan tetap ada di web
setidaknya selama satu dekade.
Halo.
TIM POSTECH
Wow, tempat ini luas sekali.
Secara langsung, ukurannya tampak jauh lebih besar.
- Setnya?
- Ya.
- Kamu terlalu memperhalus nada bicaramu.
- Kamu pikir begitu?
Bukan persis seperti itu.
- Aku cuma merasa sangat gugup.
- Hanya gugup? Oke.
- Jangan merasa terintimidasi.
- Oke.
Anda pernah menduduki peringkat pertama
di seluruh Korea.
- Secara singkat.
- Terbaik di antara semua siswa SMA.
Saya memegang rekor
sebagai siswa SMA yang menerbitkan artikel terbanyak.
Saya meraih juara pertama dalam mata pelajaran matematika
di Sekolah Menengah Sains Daejeon.
Nama saya Hwang Seok-hun,
penerima
Beasiswa Sains Kepresidenan
dan mengambil jurusan Matematika di POSTECH sejak tahun 2024.
Jangan merasa terintimidasi.
SAYA TIDAK TAKUT
TIM YONSEI
Bukankah itu Park Sang-yeon?
Bukankah itu Park Sang-yeon
dari The Devil's Plan Musim 2?
Halo, saya adalah siswa terbaik
di SMA Sains Seoul,
peraih medali emas
di Olimpiade Fisika Internasional,
dan seorang kontestan
di The Devil's Plan Musim 2.
Saya Park Sang-yeon, mahasiswa
Fakultas Kedokteran Yonsei sejak tahun 2022.
Saya sangat menyesali
penampilan saya di The Devil's Plan.
Karena sebagian besar kontestan
lebih tua dari saya,
Sulit untuk mewujudkan
strategi yang saya inginkan.
Di sisi lain,
Elite League adalah tantangan kecerdasan.
antara mahasiswa
yang seusia.
Saya berjanji akan menunjukkan kepada Anda bagaimana tim saya
menghancurkan para pesaing kami.
Tim kami pasti akan menjadi yang terbaik.
- Kamu ada di tim kami.
- Tepat sekali.
Aku berada di pihakmu.
Apakah dia berhasil dalam film The Devil's Plan?
Di acara The Devil's Plan,
dia tersingkir dengan cukup cepat.
- Kita sedang membicarakan siapa?
- Park Sang-yeon.
Sang-yeon?
Hal itu membangkitkan minat saya.
Saya ingin berhadapan dengannya.
Apakah mereka memilih tema hitam-putih
untuk mengelompokkan kita berdasarkan bidang studi kita?
Hei, mungkin ini tentang
persaingan antara STEM dan sekolah kedokteran.
MEDIS VS STEM
- Kedengarannya masuk akal.
- Benar kan?
Itu teori yang masuk akal.
Musim ini haruslah tentang...
Mempertentangkan mahasiswa kedokteran
dengan mahasiswa STEM.
- Itu berarti kita bisa bekerja sama dengan KAIST.
- Itu akan menyakitkan.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Bukankah biasanya putih
adalah pemain yang lebih baik dalam permainan Go?
- Ya, itu warna obat.
- Benar.
- Apa yang bisa kita katakan tentang warna hitam?
- Pemula?
Mereka akan menjadi mangsa kita.
Bro, itu terdengar sangat dipaksakan.
Itu cukup memalukan.
Saya penasaran tim SNU akan berada di pihak mana.
Mungkin di sana.
- Kuliah kedokteran?
- Ya.
Tim SNU akan bermain di sisi mana?
Di sana, untuk menyeimbangkan keadaan.
- Dengan tim luar negeri di pihak kita...
- Tim luar negeri?
Melawan SNU, SKKU, dan Yonsei?
Kedengarannya sulit.
- Ini Tim SNU.
- Mereka datang.
TIM IMPIAN
Apakah mereka Tim SNU?
Kurasa kita berada di pihak yang hitam.
Bukan sekolah kedokteran?
- Apakah semuanya di bidang STEM?
- Mengapa mereka berada di pihak itu?
Oh, aku sangat gembira.
- Tim SNU.
- Hei, ini mengesankan.
- Saya setuju.
- Ini sangat keren.
Apakah kamu gugup?
Aku yang mengendalikannya.
Apakah tema musim ini adalah catur?
Mungkin kita bisa bermain catur.
- Bukankah Anda termasuk dalam 0,6% teratas?
- Ya, di antara para pemain catur.
Halo, saya mendapat penghargaan
di Olimpiade Informatika Korea,
Prioritas penerimaan ke Seoul Science High,
dan saya termasuk dalam 0,6% teratas dalam catur.
Nama saya Kim Gang-hyeon,
Seorang mahasiswa jurusan Teknik Industri
di SNU sejak tahun 2021.
Saya termasuk dalam 0,6% pemain teratas
di situs catur online terbesar di dunia.
dengan lebih dari 100 juta pengguna.
- Kamu benar-benar aset berharga bagi kami.
- Tapi aku tidak bisa bermain Catur Buta.
Jangan khawatir soal itu.
- Jong-yun akan membantumu.
- Haruskah aku menghafal papan catur untukmu?
Halo, saya memenangkan medali emas
di Olimpiade Fisika Internasional.
Dan saya selalu menjadi yang terbaik di kelas saya
dengan IPK sempurna di perguruan tinggi.
Saya Han Jong-yun, mahasiswa jurusan
Fisika dan Astronomi di SNU angkatan 2024.
Saya telah melatih diri saya
dengan teknik istana pikiran.
Dengan menggunakan metode ini,
Saya berhasil menghafal
40 angka dua digit tersebut.
dalam waktu kurang dari lima menit pada tes pendahuluan.
- Tim SKKU.
- Mereka datang.
TIM SKKU
Apakah menurutmu semuanya
sedang kuliah kedokteran?
Jika demikian, mereka akan mengubah segalanya.
Saya yakin tim lain merasa tegang
hanya karena kehadiran kami.
Saya yakin mereka mulai berkeringat.
Sejujurnya,
saya rasa kita berada di atas angin.
Mengapa saya merasa sangat bersemangat?
Aku sudah menyukainya sejak awal.
Halo, saya lulusan peringkat ketiga di kelas saya
di SMA Sains Hansung.
Matematika dan Elite League
adalah minat dan hobi saya.
Saya seorang penggemar berat Elite League
dan pemain termuda musim ini.
Saya Kang Ji-hu, belajar kedokteran
di Universitas Sungkyunkwan sejak tahun 2025.
Menurutmu, apa daya tarikmu?
Menurutku aku cukup menggemaskan.
- Itu tempat siapa?
- Di ujung sana?
Ada tempat kosong.
Ada bintik misterius
di sisi putihnya.
1 TEMPAT KOSONG DI DIVISI MEDIS
- Apa saja sekolah kedokteran terkenal?
- Di luar negeri?
Johns Hopkins terlintas dalam pikiran.
- Mungkin Universitas Tokyo?
- Teman-teman, saya rasa saya tahu.
- Itu Universitas Yale.
- Yale?
Sekolah Kedokteran Yale.
Aku mulai khawatir dengan tempat ini.
Kenapa mereka tidak mau memberi tahu kita?
Siapa yang akan mengisi posisi ini?
Aku sangat ingin mengetahuinya.
- Sekolah yang mana?
- Apakah itu SNU?
Apa? Tapi kita sudah punya Tim SNU.
Apakah ada dua tim dari SNU?
Mereka memiliki tim STEM dan tim medis.
Ini adalah pertarungan antara Tim SNU melawan Tim SNU.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
Hei, aku mengenalnya.
Mendapatkan nilai sempurna pada ujian CSAT.
Ini Lee Seung-hyeon.
Halo, saya mendapat nilai sempurna
di CSAT 2025,
medali emas
di Olimpiade Fisika Internasional,
dan lulus dari Seoul Science High
sebagai siswa terbaik.
Nama saya Lee Seung-hyeon,
saya sedang menempuh pendidikan kedokteran di SNU sejak tahun 2025.
Bidang studi favorit saya adalah fisika.
Jadi, saya ingin mendalami hal ini lebih lanjut
dan menggabungkannya dengan ilmu saraf.
Saya ingin menjadi seorang ahli saraf yang mempelajari
mekanisme fisik otak.
Agak mengejutkan melihat
dua tim dari SNU.
Sekalipun SNU memiliki lima tim,
kita bisa mengalahkan mereka semua.
Sekolah kedokteran mana yang menempati peringkat pertama?
- Yonsei.
- Kami melakukannya.
- Dan kedokteran gigi?
- Kedokteran gigi juga.
- Yonsei berada di peringkat pertama.
- Benar sekali.
Kita harus tetap waspada.
Kita bisa mengalahkan mereka jika kita fokus.
Bukankah mereka terlihat sangat canggung?
- Tim SNU?
- Saya setuju.
Berikut ini kami akan menampilkan daftar lengkapnya.
dari para kontestan
Elite League Musim 3.
Tim pertama adalah Tim KAIST.
KIM JAE-HAN
"Peraih nilai tertinggi dalam matematika di SMA Sains Gyeongsan."
Berprestasi dalam matematika di sekolah menengah sains?
Halo, saya adalah siswa terbaik dalam bidang matematika
di SMA Sains Gyeongsan.
dan meraih peringkat ke-10 dalam mata pelajaran matematika
dari 600 mahasiswa baru di KAIST.
Seorang penggila matematika,
Saya Kim Jae-han, saat ini terdaftar
di Sekolah Mahasiswa Baru di KAIST.
Halo, saya penerima
Penghargaan Menteri Sains dan TIK.
Meraih peringkat teratas dalam bidang biologi
di Busan Science High,
dan hanya fokus pada bidang teknik.
Saya Kim Ji-u, saat ini terdaftar
di Sekolah Mahasiswa Baru di KAIST.
Halo, saya fasih berbahasa enam bahasa,
dan penerima Beasiswa Presiden KAIST.
dan menjadi juara kedua
dalam kompetisi catur internasional.
Saya Kang Ji-hoo,
mahasiswa jurusan Ilmu Matematika di KAIST sejak tahun 2022.
Hei, aku kenal dia.
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Dia lulus lebih awal.
Hei, dia memiliki nama yang sama denganmu.
Anggap saja Ji-hu kita sendiri lebih baik.
Ji-hu kami adalah produk asli.
- Kita akan memanggilnya begitu.
- Oke.
Hei, Tim POSTECH ada di layar.
Tim kedua adalah Tim POSTECH.
"Menerbitkan artikel terbanyak
saat masih menjadi siswa SMA"?
Dia pasti sangat bersemangat tentang penelitian.
- Dia jurusan matematika.
- Apakah dia pernah menerbitkan artikel tentang matematika?
Itu bukan tugas yang mudah.
Itu sangat mengagumkan.
Seok-hun adalah kandidat yang kuat.
Dia adalah "Son Heung-min dari POSTECH."
Dia memang mirip Son Heung-min.
Saya melihat kemiripannya.
Dia lebih mirip orang itu secara langsung.
Halo, saya mendapat nilai A-plus
di mata kuliah pascasarjana.
Menghafal adalah hobi saya.
Saya Jae Seung-gyu, mahasiswa jurusan
Teknik Industri dan Manajemen.
di POSTECH sejak 2024.
Saya senang menghafal informasi acak.
Saya menghafal ibu kota dan beberapa fakta
tentang negara lain untuk bersenang-senang.
Saya bisa menyebutkan semua 196 negara.
berdasarkan garis lintang mereka
dari utara ke selatan.
Kanada, Rusia, Norwegia,
Amerika Serikat, Finlandia, Swedia, Islandia,
Inggris Raya, Estonia, Latvia, Denmark,
Lithuania, Belarus, Kazakhstan...
KECEPATAN PEMUTARAN X3
...Paraguay, Argentina,
Afrika Selatan, Eswatini,
Lesotho, Selandia Baru, dan Uruguay.
SEMUA 196 NEGARA TERDAFTAR.
Itu saja.
Aku akan membuktikan julukanku
dan menunjukkan performa kelas dunia.
Saya meraih IQ tertinggi
di SMA Sains Gyeonggibuk.
Aku jagoan teka-teki otak
dengan statistik maksimal di semua aspek.
Saya Lee Jun-u,
mahasiswa jurusan Ilmu Komputer sejak tahun 2024.
Halo, saya meraih peringkat ke-5
dalam kontes pemrograman tingkat SMA nasional.
Saya adalah mahasiswa jurusan teknik yang paling kompetitif
yang pernah Anda temui.
Saya Park Seo-yeon, seorang mahasiswa tahun pertama
di Sekolah Studi Sarjana.
Tim POSTECH memiliki orang-orang
yang menguasai bahasa pemrograman.
Tapi kami baik-baik saja karena kami memiliki seseorang
dari Olimpiade Informatika.
Selain itu, dia juga jago catur.
Keren banget, kan?
DIVISI STEAM TIM POSTECH
Tim ketiga adalah Tim Yonsei.
Apa yang sedang terjadi di sana?
Hei, kita punya semua siswa terbaik.
Halo, saya adalah siswa terbaik
di SMA Sains Sejong.
Saya diterima di 5 sekolah kedokteran
hanya dengan 2 jawaban salah pada tes CSAT.
Nama saya Choi A-in, saya kuliah di
Fakultas Kedokteran Yonsei sejak tahun 2025.
Saya adalah mantan mahasiswa teknik SNU
yang sekarang sedang belajar kedokteran gigi di Yonsei.
Saya adalah siswa terbaik dalam bidang matematika
di SMA Sains Sejong,
dan pikiran saya terspesialisasi dalam perhitungan.
Saya Lee Chung-seo, mahasiswa
Fakultas Kedokteran Gigi Yonsei sejak tahun 2025.
Saya memiliki bakat alami dalam matematika,
Jadi, esai matematika saya membuat saya
diterima di antara 149 pelamar lainnya.
Saya Lee Yun-beom, mahasiswa
Fakultas Kedokteran Gigi Yonsei sejak tahun 2025.
DIVISI MEDIS TIM YONSEI
Peringkat teratas di Seoul Science High
dan peringkat teratas di Sejong Science High.
Berprestasi di Seoul Science High?
Itu adalah hal yang sangat besar
yang hanya diperuntukkan bagi para jenius sejati.
Bisa dibilang mereka yang terbaik di Korea
dalam bidang matematika dan sains.
LULUSAN TERBAIK DARI SEKOLAH MENENGAH SAINS SEOUL
TIM YONSEI, PARK SANG-YEON
TIM SNU, LEE SEUNG-HYEON
"Medali emas
di Olimpiade Fisika Internasional."
Sang-yeon pernah memeriksa tugas-tugas saya.
MEDALI EMAS IPO HAN JONG-YUN
Esai matematikanya
mengalahkan 149 pesaing?
Itu memang gelar yang sangat mengesankan.
Itulah bakat matematika sejati.
Kamu cuma salah dua soal di CSAT, A-in?
2 JAWABAN SALAH PADA CSAT
- Senang Anda bergabung dengan kami.
- Setuju.
Tim Yonsei tampaknya sangat tangguh.
Tapi kamu mendapat nilai sempurna.
LEE SEUNG-HYEON
MENDAPATKAN SKOR SEMPURNA DALAM UJIAN CSAT 2025
Dia pasti mengulang ujian CSAT
saat masih kuliah di SNU.
Bagaimana perasaanmu setelah dicampakkan?
Rasanya tidak enak.
Namun, kami memilih untuk tidak
pergi ke Yonsei dan memilih SNU.
Tim keempat adalah Tim SNU di bidang STEM.
Olimpiade Fisika Internasional?
Hei, aku kenal orang itu.
Han Jong-yun.
Saya menilai jawabannya dan memberikan umpan balik kepadanya.
- Jadi dia junior Anda?
- Tentu saja.
Dia bisa menantikan
kritik membangun dari saya lagi.
Sang-yeon memenangkan medali emas
dua tahun sebelum saya memenangkan medali emas saya.
Siapa yang peringkatnya lebih tinggi?
Dalam peringkat individu?
Saya beberapa peringkat lebih tinggi.
Baiklah kalau begitu. Kita sudah siap.
- Aku lebih jago fisika.
- Bagus sekali.
Kami sudah memiliki dua kontestan
dengan medali emas di IPO.
Ceritakan padaku tentang itu.
Dia memenangkan medali
di bidang Astronomi dan Astrofisika.
Halo, saya memenangkan medali emas.
dalam Olimpiade Internasional
Astronomi dan Astrofisika
dan penghargaan Talent Award Korea tahun lalu,
dan saat ini merupakan penerima
Beasiswa Sains Kepresidenan.
Saya Kim Dong-geon, mahasiswa
Ilmu Matematika di SNU sejak tahun 2025.
Hai, saya meraih juara pertama dalam kompetisi matematika
di Sekolah Menengah Sains Daegu untuk Anak Berbakat.
dan memenangkan penghargaan
dalam Kompetisi Penelitian.
Saya Song Myeong-su
dengan aksen Daegu yang menawan,
Mengambil jurusan Teknik Sumber Daya Energi
di SNU sejak tahun 2025.
Kita terlihat cukup kompeten.
"IPK sempurna."
Wow, kita punya siswa teladan di sini.
Bagaimana seseorang bisa mendapatkan nilai A+ semua?
Bayangkan berapa jam
yang pasti telah ia curahkan untuk catur.
- untuk masuk dalam 0,6% teratas
- Ya, dia pasti hebat.
Pemain catur akan memiliki keunggulan
dalam permainan berbasis giliran.
Gang-hyeon memancarkan aura
seorang pesaing yang kuat.
DIVISI STEM TIM SNU
Tim kelima adalah Tim SKKU.
- Mereka semua kuliah kedokteran.
- Benar.
Keempatnya.
MED, MED, PRE-MED, PRE-MED
- Kami semua kuliah di sekolah kedokteran.
- Ya, kami berempat.
Ada seseorang
yang memiliki nama yang sama dengan Anda.
Dimana dia?
Halo.
JI-HU TIM SKKU
BERTEMU JI-HOO TIM KAIST
- Kita perlu berhadapan langsung.
- Tentu saja, kamu harus.
"Olimpiade Neurosains Internasional"?
Anda harus sangat cerdas
untuk bisa bersaing di sana.
Seorang atlet Olimpiade bidang Neurosains
harus pandai menghafal.
Halo, saya mewakili Korea di
Olimpiade Neurosains Internasional.
Saya Sung Tae-hun,
sedang menempuh pendidikan kedokteran di SKKU sejak tahun 2022.
Halo, saya adalah siswa terbaik di Akademi Bugil
dan diterima di tiga sekolah kedokteran.
tanpa bimbingan privat apa pun.
Saya Kim Dong-yeon,
sedang menempuh pendidikan kedokteran di SKKU sejak tahun 2022.
Saya mulai bersekolah di Seoul Science High lebih awal
dan memenangkan medali emas di KMO.
Saya menganggap diri saya sebagai
mahasiswa terpintar di SKKU.
Saya Lee Dong-jae,
sedang menempuh pendidikan kedokteran di SKKU sejak tahun 2023.
Dong-jae kemungkinan besar termasuk dalam angkatan ke-32
alumni Sekolah Menengah Sains Seoul.
Mengapa ada begitu banyak orang
dari Seoul Science High?
5 LULUSAN SEKOLAH MENENGAH SAINS SEOUL
Banyak sekali lulusan Seoul Science High.
Saya rasa kita bisa menghubungkan hal itu
dengan rahmat suci Gyu-min.
"Penggemar berat Liga Elite."
TIM SKKU, KANG JI-HU
Dia menyebut dirinya seorang kutu buku Liga Elit.
Dia akan menjadi sumber masalah.
Kita harus mewaspadai orang-orang seperti dia.
Saya menonton kedua musim itu
setidaknya tiga kali.
dan bahkan menonton ulang klip BTS.
Saya juga bisa memasukkan itu ke profil saya.
Aku juga suka Elite League.
Dia pasti sudah menontonnya berulang kali,
jauh lebih banyak daripada saya.
Saya menontonnya sekitar delapan kali.
Tim keenam adalah Tim SNU di bidang Kedokteran.
"Nilai sempurna dalam CSAT 2025"?
Apakah kita punya peraih medali emas lagi di IPO?
Apakah itu berarti kita memiliki tiga atlet Olimpiade
dengan medali emas?
Sungguh menggelikan bagaimana Elite League membuat
IPO terlihat seperti hal yang mudah.
- Wah, persaingannya ketat sekali.
- Ya.
- Musim ini akan sangat ketat.
- Benar sekali.
Bagaimana dia bisa meraih juara pertama
selama tiga tahun berturut-turut di HAFS?
- Wow, dia luar biasa.
- Aku tidak percaya dengan apa yang kubaca.
Dia memenangkan medali perak di kelas delapan
di SMA KMO?
Wah, itu luar biasa.
Dia berada di level yang berbeda.
Halo, saya adalah siswa terbaik
selama tiga tahun berturut-turut di HAFS.
dan peraih medali perak KMO
ketika saya masih kelas delapan.
Saya Han Seo-yeon,
sedang menempuh pendidikan kedokteran di SNU sejak tahun 2024.
Orang-orang sering memuji saya sebagai seorang jenius,
Tapi aku bisa jadi cukup ceroboh,
dan itu bagian dari pesonaku.
Halo, saya adalah siswa terbaik dalam bidang matematika
di SMA Universitas Dankook.
dengan bakat kedokteran gigi yang mengalir dalam darah saya.
Saya Kim Min-seok,
sedang menempuh studi kedokteran gigi di SNU sejak tahun 2023.
Seperti Hyun-bin, aku masuk SNU dua kali.
Seperti Gyu-min,
aku mulai masuk SMA Sains lebih awal.
Sama seperti Jun-hyeong, saya mengambil Fisika Tingkat Lanjut
dan Kimia Tingkat Lanjut.
Saya Joo Min-seo, sedang menempuh pendidikan di
Fakultas Kedokteran Gigi SNU sejak tahun 2025.
Jangan biarkan judul-judul yang mencolok membuatmu takut.
Tunjukkan saja pada mereka kemampuan kita sebenarnya.
Tapi sejauh ini belum ada yang terlalu mengintimidasi.
Semuanya bisa dikalahkan.
Kita akan segera mendapatkan pengumuman.
"Selamat datang di Elite League."
Sekarang kita akan memulai Seleksi Pemain Unggulan."
Selamat datang di
tantangan bertahan hidup yang menguji kecerdasan, Elite League Musim 3.
Di Musim 3,
Anda akan dikelompokkan
ke dalam Divisi Medis dan Divisi STEM.
dan mengadakan pertarungan pikiran habis-habisan.
Apakah ini pertandingan grup?
Kita dibagi menjadi dua divisi?
Jadi, ketiga sekolah itu berada
di divisi yang sama?
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Tim SNU di bidang Kedokteran,
Tim Yonsei,
dan Tim SKKU.
Ketiga tim ini berada
di Divisi Medis.
Tim SNU di bidang STEM,
Tim KAIST,
dan Tim POSTECH.
Ketiga tim ini berada
di Divisi STEM.
Anda akan bekerja sama dengan siswa
dari sekolah lain.
Kurasa kita harus membantu mereka.
Pertama, kita akan melakukan Seleksi Ace.
untuk menentukan pemain terkuat
di setiap divisi.
Satu pemain andalan per divisi?
Oh, jadi ada dua pemain Ace.
Kemudian, mereka akan saling berhadapan
dalam Pertandingan Ace satu lawan satu.
Orang terakhir yang bertahan
akan menerima manfaat tersebut,
Sebuah keuntungan yang dapat mengubah jalannya pertandingan
dan akan memengaruhi jalannya pertandingan utama.
Kita harus mendapatkannya dengan segala cara.
Tiga tim pemenang pertandingan utama
akan melaju ke pertandingan selanjutnya.
Dua tim yang berkinerja buruk
dari tiga tim yang kalah
akan bertanding dalam Deathmatch.
Dua tim terbawah
di divisi yang kalah?
Saya rasa setiap tim akan mendapatkan poin
bahkan dalam pertandingan grup.
jika ada tingkatan dalam divisi tersebut.
Jadi, kita bersaing melawan sekutu kita.
Wah, itu brutal sekali.
Tim yang kalah dalam Deathmatch
akan langsung tereliminasi.
Sebaiknya kita memenangkan pertandingan-pertandingan utama.
Kita seharusnya bisa memenangkan pertandingan utama.
Divisi STEM tampaknya lebih kuat.
- Setuju.
- Benar kan?
Kita memiliki keunggulan.
Kemudian, jika hanya satu tim yang tersisa
di masing-masing divisi,
Kami akan segera menghapus
pengaturan pembagian tersebut.
dan melanjutkan kompetisi
antar tim.
Oh, ini pasti akan menyenangkan.
Untuk saat ini kita punya dua sekutu.
- Ya, tapi ini aliansi sementara.
- Ini hanya sementara.
Jika satu tim di Divisi Medis
tereliminasi,
- Kita bisa mendapatkannya dengan cukup mudah.
​​- Ini kemenangan bagi kita.
Kita harus menang di Hari 1.
Begitu kita menyingkirkan satu tim,
- Kita bisa mengalahkan mereka dengan jumlah 12 banding 8.
- Tepat sekali.
Tim pemenang akan mendapatkan
beasiswa senilai total 80 juta won.
Setiap anggota menerima 20 juta won.
Kedengarannya menarik.
Kami sedang mengumpulkannya.
- Untuk biaya kuliahku.
- Kita akan mendapatkannya.
Sebelum kita memulai permainan,
Kami akan mengumumkan
hasil pra-uji sekarang.
- Apa? Aku gagal.
- Aku sudah tamat.
- Aku gagal total.
- Mereka menayangkan semuanya?
Apakah mereka membagikan hasilnya?
Aku mulai merasa gugup.
Tunggu, tekanannya mulai terasa.
Jantungku mulai berdebar kencang.
Saya merasa cukup percaya diri.
Berikut adalah hasil pra-tes
para peserta Divisi STEM.
Peringkat keempat.
Kim Dong-geon , mahasiswa jurusan Ilmu Matematika dari tim SNU .
PERINGKAT KE-4 DI DIVISI STEM:
TIM SNU, KIM DONG-GEON
Aku yakin kita semua berada di peringkat 4 teratas.
- Sepertinya begitu.
- Itu akan menyenangkan.
Tempat ketiga.
Jeon Ji-min, mahasiswa jurusan Teknik Sistem Semikonduktor dari tim KAIST .
JUARA 3 DI DIVISI STEM:
TIM KAIST, JEON JI-MIN
Mari kita ingat namanya.
Juara kedua.
Kim Gang-hyeon , mahasiswa jurusan Teknik Industri dari tim SNU .
Ini terlihat bagus, teman-teman.
Saya, Tim SNU.
- Dia pemain catur.
- Ya.
Juara pertama.
Saya penasaran siapa yang meraih juara pertama.
Tolong jangan bilang
itu anggota lain dari Tim SNU.
Apakah Anda ingin segera dipanggil?
- Tentu saja tidak.
- Juara pertama.
Tim POSTECH?
Juara pertama.
Han Jong-yun , mahasiswa jurusan Fisika dan Astronomi dari tim SNU .
JUARA 1 DIVISI STEM:
TEAM SNU, HAN JONG-YUN
- Mereka unggul tiga gol.
- Aku tahu.
Aku berhasil menyelinap di antara mereka.
Mari kita berupaya lebih baik mulai sekarang.
Anggap saja ini sebagai langkah mundur strategis
untuk mendapatkan momentum.
- Tim SNU kuat seperti yang diharapkan.
- Tanpa ragu.
PERINGKAT PRA-TES DIVISI STEM
Sebaiknya kita juga melakukan hal yang sama baiknya.
Selanjutnya, berikut adalah hasil pra-tes
para kontestan Divisi Medis.
Seung-hyeon akan datang pertama.
- Kurasa begitu.
- Peringkat keempat.
Pra-kedokteran tim SNU, Lee Seung-hyeon.
PERINGKAT KE-4 DI DIVISI MEDIS:
TIM SNU, LEE SEUNG-HYEON
Kurasa kita salah.
Seung-hyeon hanya menempati peringkat keempat?
Saya tidak bisa mengatakan saya tidak kecewa,
tetapi saya juga tidak terlalu khawatir.
Tempat ketiga.
Pra-kedokteran tim SNU, Han Seo-yeon.
JUARA 3 DI DIVISI MEDIS:
TIM SNU, HAN SEO-YEON
Saya merasa kecewa
karena tidak meraih juara pertama,
Namun hal itu semakin memotivasi saya
untuk tampil lebih baik di pertandingan sebenarnya.
Jangan bilang Tim SNU
menduduki semua posisi teratas.
Tidak mungkin hanya Tim SNU yang menang sepenuhnya, kan?
- Itu akan menghancurkan kepercayaan diri kita.
- Pasti.
Juara kedua.
Program pra-kedokteran Tim Yonsei,
Choi A-in.
Sudah kubilang kita akan masuk empat besar.
JUARA 2 DI DIVISI MEDIS:
TIM YONSEI, CHOI A-IN
Saya mengalahkan Tim SNU di bidang Kedokteran.
Tentu saja.
Saya merasa kita adalah tim yang tidak diunggulkan.
- Apakah kita menempati peringkat pertama di antara kita?
- Mungkin di tim lain.
Aku yakin dia adalah siswa terbaik
dari SMA Sains Seoul.
Maksudmu pria di Tim Yonsei itu?
Juara pertama.
Pra-kedokteran tim SKKU, Kang Ji-hu.
JUARA 1 DI DIVISI MEDIS:
TIM SKKU, KANG JI-HU
- Apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
...Kang Ji-hu.
KANG JI-HOO DARI TIM KAIST
- Apa?
- Bagus sekali, Ji-hoo.
JI-HOO DAN JI-HU MERAYAKAN BERSAMA
- Ikuti petunjukku.
- Keren.
- Keren banget.
- Benar sekali.
Tim SKKU...
- Ini baru tes pendahuluan.
- Kamu benar.
- Kita harus menang.
- Mari kita tampil bagus di pertandingan utama.
- Kita akan menang, kan?
- Tentu, ayo kita kalahkan mereka.
Aku tak percaya kita kalah dari Tim SKKU.
Itu mengesankan.
- Aku tahu.
- Dia benar-benar seorang penggemar berat Elite League.
Tim-tim di Divisi Medis
tampaknya memiliki kekuatan yang seimbang.
Secara keseluruhan, kami memiliki keseimbangan yang lebih baik
daripada Divisi STEM.
- Ya, ketiga tim itu cukup kuat.
- Sepertinya begitu.
Semua tim memiliki setidaknya satu kandidat unggulan.
Juara 1: Kang Ji-hu, Tim SKKU
Juara 2: Choi A-in, Tim Yonsei
Peringkat ke-3: Han SEO-Yeon, Tim SNU
Peringkat ke-4: Lee Seung-Hyeon, Tim SNU
Kami akan mengumumkan
kontestan dengan skor tertinggi.
di seluruh Divisi STEM
dan Divisi Medis.
- Jantungku berdebar kencang.
- Aku yakin itu Tim SKKU.
Aku harap itu kamu.
Peraih skor tertinggi secara keseluruhan dalam pra-tes...
Bisa aja.
Mari kita berdoa semoga itu Jong-yun.
- Aku yakin itu kamu, Ji-hu.
- Kita tidak pernah tahu.
Peraih skor tertinggi secara keseluruhan dalam pra-tes...
MEDIS: Kang Ji-hu
STEM: Han Joong-Yun
...adalah pra-kedokteran Tim SKKU, Kang Ji-hu.
JUARA 1 KESELURUHAN:
SKKU, KANG JI-HU
Dia tidak berlebihan
ketika mengaku sebagai penggemar berat Elite League.
- Dia pasti berhasil menghafalnya.
- Kurasa begitu.
- Keren banget, kan?
- Astaga.
- Aku melakukannya dengan baik.
- Itulah Ji-hu kita.
Sepertinya dia datang dengan tekad untuk menang.
Dia memiliki kilatan di matanya.
Karena ini penampilan perdana Tim SKKU,
saya yakin beberapa orang akan skeptis.
Saya berjanji akan menghilangkan semua keraguan Anda
dengan penampilan yang luar biasa.
Tantangan bertahan hidup mengandalkan kecerdasan,
Elite League Musim 3.
Pertandingan pertama musim baru
adalah Pilihan Unggulan.
- Seru sekali.
- Ya.
Aku penasaran apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kang Ji-hu, si nakal kecil itu.
Aku akan mengalahkanmu.
Pilihan As hari ini
akan menguji kemampuan perhitungan Anda.
Perhitungan adalah keahlian khusus
mahasiswa kedokteran.
Kamu bisa mengalikan 2 angka dua digit
dalam waktu sekitar 3 detik, kan?
- Ya, sekitar tiga detik.
- Saya yakin dengan perhitungan saya.
Harap diperhatikan
bahwa hanya dua kontestan
yang dapat berpartisipasi per tim.
Tunggu, apa itu tadi?
- Tidak seluruh tim?
- Dalam sepuluh menit ke depan,
diskusikan dengan rekan satu tim Anda
di markas masing-masing
dan memutuskan siapa yang akan berpartisipasi
dalam Seleksi Ace.
Saya merasa gembira.
Rasanya seperti saat sebelum ujian.
KAMP MARKAS TIM SNU
KEBENARAN ADALAH CAHAYAKU
- Oh, bagus.
- Lihat.
"Kebenaran adalah cahayaku."
Lihat ini.
- Ini bagus.
- Tertulis "SNU."
Aku dipenuhi rasa bangga.
KAMP UTAMA TIM KAIST
Itu sudah sangat kuno.
LAHIR TAHUN 2003, LAHIR TAHUN 2007
"Tua"?
- "KAIST."
- Kami juga punya kopi.
- Mega Coffee.
- Hai, ini Mega Coffee.
Sisi kiriku terlihat lebih baik.
Bisakah kamu bertukar tempat denganku?
- Mau mengambil alih kamera?
- Kalau begitu, saya akan duduk seperti ini saja.
Oh, ayolah.
Ini sangat enak.
- Mari kita bahas kemampuan berhitung kita.
- Ya.
- Kita hanya punya waktu sepuluh menit.
- Baik.
- Kita tidak tahu apa yang akan kita hitung.
- Itu benar.
Mari kita bagikan rekaman terbaik kita.
- di aplikasi kalkulator.
- Kemudian,
- Bagaimana kemampuanmu dalam perkalian dua digit?
- Dua digit?
Saya membutuhkan waktu 5 hingga 6 detik.
- Saya berada di kisaran tiga detik lebih.
- Rata-rata?
- Rata-rata dari sepuluh perkalian.
- Oh, begitu.
Dan saya sudah hafal faktorial
dan eksponennya.
Seberapa jauh jangkauan yang bisa Anda capai?
3 PANGKAT 7,
yaitu 2187.
3 PANGKAT 8,
yaitu 6561.
3 PANGKAT 9
Itu 19683.
3 PANGKAT 11
Itu 177147.
5 PANGKAT 5 Hasilnya
adalah 3125.
5 PANGKAT 6
Hasilnya adalah 15625.
5 PANGKAT 8
Hasilnya adalah 390625.
Kamu hebat sekali.
Kami sangat beruntung memiliki Anda.
- Saya ingin Seok-hun ikut berkompetisi.
- Oke.
Tidak ada seorang pun yang bisa menghafal
sebanyak yang saya hafal.
- Aku yakin.
- Benarkah?
Oke, Seok-hun ikut.
Kuadrat dari 51
adalah 2601.
Kuadrat dari 52
adalah 2704.
Kuadrat dari 53
adalah 2809.
Kuadrat dari 54, Kuadrat dari 55.
Itu adalah 2916 dan 3025.
Kuadrat dari 56, Kuadrat dari 57.
Berikutnya adalah 3136 dan 3249.
Kuadrat dari 58
kemudian 3364.
Kuadrat dari 59.
Berikutnya adalah 3481.
Kuadrat dari 60
lalu 3600.
Oke, bagus.
Saatnya memutuskan. Ada yang mau sukarela?
Saya rasa saya paling
hafal faktorial dan eksponennya.
Berapakah kuadrat dari 43?
Ini tahun 1849.
Bagaimana dengan kuadrat dari 66?
Kita mendapatkan 3960 dan 396,
jadi jawabannya adalah 4356.
Kamu cepat sekali.
- Bagaimana dengan 3 pangkat 11?
- Jawabannya adalah 177147.
Kamu benar-benar berada di level yang berbeda.
Kita butuh satu kontestan lagi.
Chung-seo mengatakan dia merasa yakin tentang hal itu.
- Ikutlah denganku, Chung-seo.
- Oke.
Kemampuan matematika Chung-seo tidak tertandingi.
TEMAN-TEMAN SMA
Saya bisa menjaminnya.
Oke, saya akan berbagi beberapa trik.
Sang-yeon, suaramu terdengar seperti seorang guru.
Ini cocok untukmu.
Ini adalah kuadrat dari n.
Pertama adalah n dikurangi 25 dikalikan 100,
lalu n minus 50 kuadrat.
Ini berguna
ketika kita mengkuadratkan angka yang besar.
- Oh, begitu.
- Sekitar 50?
Sebagai contoh, anggaplah
kita membutuhkan 223 kuadrat.
Kurangi 25 dari 223, dan kita mendapatkan 198.
Baiklah, 198 dikali 100 adalah...
Tepat.
- Selanjutnya adalah 173 kuadrat.
- Benar.
Kita bisa memberikan
perlakuan yang sama pada 173 kuadrat.
Jadi begitulah ceritanya.
Mari kita coba lagi.
ULANGI PROSESNYA
Akhirnya, kita mendapatkan 23 kuadrat.
PERSAMAAN AKHIR
Sekarang kita harus menjumlahkannya.
Hei, kamu benar. Ini keren.
Tambahkan 529 ke 49200, dan kita akan mendapatkan jawabannya.
- Itu mempercepat semuanya.
- Tentu saja.
Mari kita lakukan beberapa latihan.
Bagaimana kalau beberapa putaran matematika mental?
- Kamu boleh berbalik sekarang.
- Boleh?
Apakah saya langsung saja mulai?
- Jawabannya 3766.
- Benar.
Tingkatkan lagi.
- Apakah ini tahun 16492?
- Oh, wow.
Kamu hebat.
Aku baru ingat, Gang-hyeon.
Kau menulis bahwa hobimu adalah matematika mental.
HOBI SAYA ADALAH MATEMATIKA MENTAL
Kalian berdua bisa mengatasi ini.
Semoga sukses, para lulusan SMA Sains Seoul.
DUO SMA SAINS SEOUL,
KIM DONG-GEON DAN KIM GANG-HYEON
Jadi, singkatnya,
Mengklaim keuntungan dalam permainan ini
adalah nilai tambah yang sangat besar.
Tepat.
Sekalipun kami tidak bisa, akan lebih baik
jika tim Divisi Medis yang mengambil alihnya.
- Tentu saja.
- Demi kebaikan tim kita.
Pertanyaan terakhir dari pra-tes
- meminta kami untuk menghitung angka.
- Baik.
- Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
- Saya tidak ingat.
Saya rasa saya membutuhkan waktu sekitar sepuluh detik.
Saya rasa pilihan kita sudah ditentukan.
Pilihan aman kami adalah pergi bersama kalian berdua.
- Kita akan melakukannya.
- Oke, ayo kita mulai.
- Akan sangat bagus jika salah satu dari kita menang.
- Ini bukan pertandingan utama.
Ini hanya pertandingan amal, jadi jangan merasa tertekan.
Jika kalian merasa kesulitan,
- Ini lebih buruk bagi mereka.
- Dia benar.
Ada yang mau sukarela?
Ji-hoo melatih dirinya dalam matematika mental.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
- Perkalian dua digit...
- Itu keahlianmu.
Aku percaya padamu.
Kita butuh satu lagi.
Aku tidak akan menolak.
- Jadi, apakah kita sudah memutuskan?
- Ya.
Saya ingin Ji-hu ikut berkompetisi.
- Dia sangat cepat.
- Ya, ayo kita kirim dia.
- Kamu mau coba, Dong-jae?
- Kalau kamu mau.
- Kamu ikut?
- Oke.
TIM SKKU: KANG JI-HU DAN LEE DONG-JAE
Apakah Anda siap, Tuan Juara Pertama?
Tentu saja.
- Jangan tertekan.
- Jangan khawatir.
- Kita tidak butuh keuntungan itu untuk menang.
- Benar sekali.
Sejujurnya, saya rasa saya tidak sanggup melakukannya.
- Kalah, maksudnya.
- Itulah semangatnya.
Aku menyukainya.
- Bagus.
- Teruskan.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Ayo kita manfaatkan keuntungan itu.
Tim SNU adalah juara bertahan.
- Baik.
- Mari kita hancurkan semangat mereka.
- SNU!
- Untuk kemerdekaan!
Mari kita tunjukkan kepada mereka bagaimana caranya.
- KAIST!
- Ayo!
- KUH!
Oke!
- Ayo pergi, Yonsei!
- Ayo pergi!
-
AYO KITA MULAI!
- Ayo, SNU!
Para kontestan yang berkompetisi
di Ace Selection,
Silakan berkumpul di Aula Utama.
Lihat, Ji-hu sedang bermain.
Ji-hu.
- Ji-hu.
- Aku menyukainya.
Pilihan Ace pertama adalah...
PILIHAN ACE
...Persamaan Paralel.
- Ini game baru.
- Apa itu?
Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
Apakah kita seharusnya membuat persamaan?
PERSAMAAN PARALEL SELEKSI ACE
Dalam Persamaan Paralel,
Anda akan diberikan
sepasang papan berukuran 5x5,
masing-masing diisi dengan serangkaian
persamaan yang berbeda.
Tugas Anda adalah menemukan dua pasang rumus
yang menghasilkan hasil yang sama di semua papan.
JAWABAN: 5, 60
Jadi, hanya dua pasang yang cocok
dari semua persamaan?
Ini membutuhkan hafalan.
- Benarkah?
- Ya, itu akan sulit.
untuk membandingkan semua angka satu per satu.
Orang pertama yang menjawab dengan benar
di setiap divisi memenangkan permainan.
Mereka kemudian akan dinobatkan sebagai
pemain andalan (Ace player) di divisi mereka.
- Menyusun strategi itu sangat sulit.
- Aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Pilihan terbaik kita adalah menentukannya
berdasarkan digit terakhir.
Mari kita gunakan algoritma yang berbeda.
- Bagus. Tentu.
- Kamu di atas, dan aku mulai dari bawah.
Aku akan mengurus baris-baris atas.
Kamu urus sisanya.
Kedengarannya bagus.
Ini adalah Ace Selection.
Sekarang kita akan mulai membahas Persamaan Paralel.
Berikut adalah papan-papan Anda.
Astaga, tunggu sebentar.
Mereka sudah keterlaluan.
Mereka memasukkan sejumlah
persamaan angka 2 digit dikalikan angka 3 digit.
Maksudku, aku bingung.
Aku merasa ini mungkin tidak mudah.
Begitu saya melihat angka,
pikiran saya langsung memprosesnya sendiri.
Saya merasa percaya diri.
Sejujurnya, saya telah mengasah
kemampuan berhitung saya sejak lama.
Aku merasa aku bisa melakukannya.
Saya melihat begitu banyak rumus
dengan hasil yang serupa.
- Saya tidak dapat menemukan pasangannya.
- Sama.
Saya tidak beruntung sama sekali.
Saya tidak bisa menemukan jawabannya dengan cepat.
Saat itulah saya panik.
Saya berpikir, "Saya dalam masalah besar."
Salah satu kontestan mengirimkan
jawaban yang benar untuk soal Persamaan Sejajar.
SETIAP DIVISI MENDAPATKAN SATU PEMAIN UTAMA
Divisi STEM.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
telah terpilih sebagai pemain andalan.
PEMAIN TERBAIK DIVISI STEM:
TIM KAIST, JEON JI-MIN
Itu gila.
Ketika saya melihat kedua papan itu,
Simbol-simbol yang berbeda dalam rumus-rumus itu
menarik perhatian saya.
Tergantung pada simbolnya,
saya bisa mendapatkan angka dua digit.
atau angka empat digit.
Perbedaan umum itu menarik perhatian saya.
Jadi saya memperhitungkan hal itu
dan membandingkan rumusnya.
yang hasilnya kemungkinan besar akan memiliki
jumlah digit yang sama.
Setelah itu,
Saya dengan cepat menghitung digit terakhir
untuk menemukan hasil yang cocok.
Sayang sekali.
Astaga, sungguh legenda.
Dia benar-benar hebat. Saya terkesan.
DIVISI MEDIS BELUM MEMILIKI
PEMAIN ANDALAN
Kita harus berprestasi dengan baik di sini.
Divisi Medis.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU
telah terpilih sebagai pemain andalan (Ace player).
Ketika Ji-min menemukan jawabannya
lebih cepat daripada aku,
Saya cukup terkejut.
Namun hal itu justru semakin memperkuat tekadku
untuk mengalahkannya di Pertandingan Ace.
- Dia pemain yang hebat.
- Wow, Kang Ji-hu.
Dia luar biasa.
Apakah dia yang meraih peringkat pertama
dalam tes pendahuluan?
LULUS UJI COBA DAN PERTANDINGAN.
Dia luar biasa.
Jawabannya adalah 66 dan 1392.
Para peserta, kecuali pemain unggulan (Ace),
harap kembali ke markas masing-masing.
Semoga beruntung.
Kamu pasti bisa. Lakukan saja.
Semoga beruntung!
Berikan yang terbaik yang kamu punya.
Lanjutkan, Divisi STEM.
TIM SKKU, KANG JI-HU
VS TIM KAIST, JEON JI-MIIN
- Kerja bagus.
- Kamu hebat.
- Ji-hu berhasil menang.
- Ya.
Kerja bagus.
- Aku kembali.
- Hei, Ji-hoo.
- Kerja bagus di sana.
- Pasti berat sekali.
Ternyata Ji-min adalah seorang jenius.
Ini dia pemain andalan kita.
Dia keren banget.
Sekarang,
Mari kita mulai Pertandingan Ace.
Pikiran Ji-hu sungguh luar biasa.
Pasti bekerja dengan kecepatan cahaya.
Bukankah Ji-min juga termasuk di antara mereka?
- Siapa yang mendapat nilai bagus pada tes pendahuluan?
- Ya, dia.
JUARA 3 DI DIVISI STEM
VS JUARA 1 KESELURUHAN
Bagaimana kalau kita bertaruh?
- Tentang pemenangnya?
- Ya.
Saya berharap Tim KAIST akan menang.
Saya berharap Tim SKKU akan menang.
Ya, itu akan menjadi yang terbaik.
- Ayo pergi, Ji-hu.
- Kamu pasti bisa, Ji-hu.
- Ayo kita lakukan.
- Semoga berhasil.
Tolong menangkan ini, Ji-min.
Pertandingan Unggulan Hari Ini adalah...
Tes Bilangan Prima.
BILANGAN PRIMA: BILANGAN ASLI
YANG HANYA DAPAT DIBAGI OLEH 1 DAN DIRINYA SENDIRI
Jika berbicara tentang bilangan prima,
Divisi STEM memiliki keunggulan.
"Tes Primalitas"? Silakan.
Saya mahir dalam hal itu.
Dalam Tes Bilangan Prima,
Tugas Anda adalah menentukan dengan cepat
apakah angka yang diberikan adalah bilangan prima.
Jawaban yang benar akan memberi Anda poin.
Ji-hu akan berhasil dalam hal ini.
Pada dasarnya ini hanya soal pembagian.
Dia tidak akan mengalami masalah apa pun.
Sebelum pertandingan dimulai,
Kedua pemain akan diberikan
setumpuk kartu bernomor.
Angka 1, 2, dan 3
dicetak pada kartu putih.
Angka 4, 5, dan 6
tercetak pada kartu berwarna abu-abu.
Angka 7, 8, dan 9
tercetak pada kartu berwarna hitam.
Saat permainan dimulai,
pemain pertama akan diberi waktu 30 detik
untuk menyerahkan kartu dengan bagian belakangnya terlihat
untuk tempat ratusan atau puluhan.
Kemudian, pemain kedua akan menyerahkan kartu
untuk slot yang tersisa.
Warna yang berbeda akan memberi tahu Anda
rentang umum angka tersebut.
- Benar.
- Saya mengerti.
Pemain pertama dapat membingkai
angka di depannya.
Pembawa acara memiliki empat kartu,
diberi nomor 1, 3, 7, dan 9.
Pengajuannya akan selalu ditempatkan
di posisi pertama.
Setelah itu, angka tiga digit tersebut
akan terungkap.
Tentukan apakah angka tersebut merupakan bilangan prima
dan tekan bel.
Anda kemudian akan diberi waktu lima detik
untuk menyampaikan jawaban Anda.
- Hanya lima detik?
- Itu akan sangat berat.
Jika jawaban Anda benar,
Anda akan mendapatkan dua poin.
Jika tidak, Anda akan kehilangan satu poin.
Harap diingat bahwa kartu
yang Anda kirimkan tidak dapat digunakan kembali.
pada babak-babak berikutnya.
Namun, tuan rumah dapat menggunakan kembali kartu namanya
untuk putaran selanjutnya.
Jika Anda juga menghafal
kartu apa yang dikeluarkan lawan,
Anda akan memiliki peluang lebih baik untuk menang.
Apakah menurutmu penghitungan kartu berhasil di sini?
Akan luar biasa jika itu terjadi.
Permainan ini memiliki total sembilan ronde.
Pada Babak 9,
Anda akan diberikan
nomor empat digit.
Setelah semua putaran selesai,
Pemain dengan poin terbanyak
akan dinyatakan sebagai pemenang.
Pemenang Pertandingan Ace
akan diberikan keuntungan
yang dapat digunakan dalam pertandingan utama mendatang.
Saya penasaran apakah seluruh divisi
bisa mendapatkan manfaat dari hal ini.
Saya rasa begitu,
karena ini akan menjadi pertandingan divisi.
Anda akan diberi waktu sepuluh menit
untuk menyusun strategi.
Anda dapat memilih satu kontestan
di divisi Anda.
untuk membahas strategi dengan.
Silakan sebutkan satu kontestan
dari divisi Anda.
untuk mendiskusikan strategi Anda.
- Itu sebuah kejutan baru.
- Memang benar. Tapi tunggu dulu.
Kita tidak banyak tahu
tentang mereka yang berada di tim lain.
Namun,
kita juga memiliki hasil dari pra-uji,
jadi dia mungkin akan memilih
salah satu kandidat teratas.
- Bukankah dia akan menanyakan jurusan matematika Tim SNU?
- Kurasa dia akan menyebutkan nama rekan satu timnya.
- Tim KAIST?
- Ya.
Mereka tetap bersama sejauh ini,
jadi saya pikir dia akan menelepon rekan satu timnya.
Saya tahu saya harus menyebutkan seseorang
yang memiliki ketertarikan pada angka.
dan kemampuan perhitungan yang cepat.
Aku penasaran siapa yang akan disebut Ji-min.
- Mungkin jurusan matematika.
- Berarti itu kamu.
TIM POSTECH, HWANG SEOK-HUN
TIM KAIST, KANG JI-HOO
TIM SNOW, KIM DONG-GEON
Ji-hu sebenarnya tidak membutuhkan strategi
karena dia dapat dengan mudah mengolah angka.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST,
yang berasal dari Divisi STEM,
Silakan pilih penasihat Anda.
Saya akan memilih Kim Jae-han dari Tim KAIST.
- Kim Jae-han dari Tim KAIST.
- Apa?
JI-MIN MEMILIH JAE-HAN,
CALON MAHASISWA JURUSAN MATEMATIKA
Pada akhirnya,
hanya satu tim yang bisa menjadi pemenang sejati.
Saya pikir kerja tim yang baik sangat penting,
jadi saya memilih salah satu rekan tim saya.
Kang Ji-hu dari Divisi Medis Tim SKKU ,
Silakan pilih penasihat Anda.
Saya akan memilih Sung Tae-hun dari Tim SKKU.
Saya cukup mahir dalam menangani angka,
Jadi, aku pergi bersama Tae-hun
untuk mendapatkan bantuan tambahan dalam hal strategi.
Sung Tae-hun dari Tim SKKU,
silakan datang ke Aula Utama.
Anda akan mengadakan rapat strategi
di ruangan yang telah ditentukan untuk divisi Anda,
dan Anda akan diberi waktu sepuluh menit.
RUANG PEMBAGIAN
Silakan pergi ke Ruang Divisi.
TES KEUNGGULAN PERTANDINGAN ACE
RUANG DIVISI STEM
- Kita yang pertama menggunakan ruangan ini.
- Mari kita hafalkan angka-angka itu.
Bisakah kamu menuliskan kelipatan 29?
Saya akan mengambil kelipatan 23.
Saya yakin saya bisa membagi angka tersebut
menjadi bilangan prima yang lebih kecil dengan mudah.
Jadi saya ingin meluangkan waktu
untuk menghafal kelipatan 23 dan 29.
Peluang mendapatkan
kartu kredit non-prime cukup tinggi.
Itu benar.
HANYA ADA 168 BILANGAN PRIMA
DARI 1 SAMPAI 999
- Jauh lebih tinggi.
- Benar.
Saya mendapat 2 poin untuk jawaban yang benar
dan kehilangan 1 poin untuk jawaban yang salah.
Misalnya, saya berhasil memperlebar selisih skor
di awal permainan.
Peluang saya untuk menang cukup bagus,
meskipun saya terus mengatakan bahwa itu bukan angka utama.
Itu benar.
TIM KAIST MEMBANGUN STRATEGI MEREKA BERDASARKAN
JUMLAH PUKULAN PRIME
RUANG DIVISI MEDIS
Antara 1 dan 999...
- Ada berapa?
- Ada 168.
- Tepat 168?
- Ya.
Begini masalahnya.
Karena angka tersebut akan selalu berakhiran
1, 3, 7, atau 9,
- Kita masih punya 400 angka.
- Benar.
Jadi, kemungkinan angka tersebut adalah bilangan prima
adalah sekitar setengahnya.
PELUANG BILANGAN TARGET
ADALAH BILANGAN PRIMA: 42%
Saya memiliki sekitar 50% kemungkinan
untuk mendapatkan bilangan prima.
Jadi, kemungkinan angka tersebut
bukan bilangan prima tidak terlalu tinggi.
ANALISIS YANG BERLAWANAN
Berikan saya beberapa angka.
- Yang acak?
- Ya.
Bagaimana dengan 157?
Ini adalah bilangan prima.
Ini memang bilangan prima.
Karena ada kemungkinan besar
angka target tersebut adalah bilangan prima,
Saya pikir latihan percobaan
akan efektif.
Bagaimana dengan 199?
Ini adalah bilangan prima.
Bagaimana dengan 317?
Ceritakan padaku tentang 761.
Ini adalah bilangan prima.
- Benar sekali.
- Ya, saya tahu.
Mengapa ada begitu banyak bilangan prima?
- Jumlahnya jauh lebih banyak dari yang kamu kira.
- Kamu benar.
Tunggu, urutannya.
Kita perlu memikirkan urutannya.
Mana yang lebih baik,
memulai lebih dulu atau memulai kemudian?
Jika saya tampil lebih dulu, maka saya
juga akan tampil lebih dulu di babak final.
- Ya, bahkan di Babak 9.
- Baik.
Tapi bukankah lebih baik
jika kita lebih sering bermain di urutan kedua?
Anda mau lanjut yang kedua?
Misalnya, Ji-hu menyerahkan sebuah kartu
setelah saya menganalisis sisa kartu di deknya.
Saya bisa menebak kartunya jika saya bermain kedua.
Ya, Anda benar.
Jika saya diberi pilihan,
saya akan memilih untuk bermain di urutan kedua.
Misalnya, kamu harus mulai duluan.
Dalam hal itu, Anda harus
selalu memilih angka ratusan.
STRATEGI SEBALIKNYA
Dengan begitu, Anda mendapatkan lebih banyak waktu untuk berpikir
- sementara Ji-min memilih kartunya.
- Benar.
Saya akan menyerahkan kartu dengan nomor satu.
- dan langsung tekan belnya.
- Ide bagus.
- Satu hal lagi.
- Benar?
Jika pikiran Anda kosong
meskipun sudah menyusun strategi,
Ikuti intuisi Anda.
- Jika terlihat seperti peluang bagus,
- Percayalah pada instingmu.
Saya akan menekan bel.
Saya bisa melihat Anda memiliki
pemahaman yang baik tentang bilangan prima.
Oke, aku akan mempercayai instingku.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
- Kamu pasti bisa.
- Doakan aku berhasil.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku mulai merasa sangat gugup.
Aku bisa mengatasinya.
Baiklah. Mari kita mulai.
Pemain andalan dari setiap divisi,
Silakan kembali ke Aula Utama
untuk pertandingan.
- Semoga berhasil.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
Ini adalah kesempatan untuk melihat
apa yang mampu saya lakukan.
Aku tahu aku harus mengalahkan lawan.
Saya ingin mencetak poin terlebih dahulu
untuk mengendalikan permainan.
Dalam Pemilihan Ace,
Jeon Ji-min dari Tim KAIST mengetikkan
jawaban yang benar terlebih dahulu.
Oleh karena itu,
dia akan menentukan urutan pemain.
Saya akan mulai kedua.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST akan tampil kedua.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU akan tampil pertama.
- Keren sekali.
- Lucu sekali.
Jangan biarkan rasa gugup menguasai dirimu, Ji-hu.
Kau adalah kandidat terkuat.
Silakan...
Tim KAIST memilih untuk tampil kedua.
- Berarti dia pasti punya rencana.
- Ya, sepertinya begitu.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU.
Silakan kirimkan kartu
dan nyatakan apakah Anda menginginkannya
di digit pertama atau digit kedua.
Angka pertama, silakan.
KANG JI-HU DARI TIM SKKU MENGAMBIL
KARTU PUTIH UNTUK POSISI RATUSAN.
Apakah kartu putih itu nomor 1, 2, dan 3?
Ya, kartu putih memiliki angka 1, 2, atau 3 di atasnya.
Kartu putih pada dasarnya
seperti menantang lawan.
- Ji-hu berencana mengintimidasi Ji-min.
- Benar sekali.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan kirimkan kartu nama.
Aku bisa melihat ke mana arah Ji-hu
dengan kartu pertamanya.
Dia bermain lebih dulu,
jadi dia pasti ingin memprediksi kartu saya.
Saya berasumsi pilihannya akan menjadi nomor satu.
Jadi saya memutuskan untuk mengirimkan nomor satu juga.
dan menekan bel segera
setelah angka target terungkap.
Angka kedua, tolong.
KARTU PUTIH DI KEDUA TEMPAT
- Apakah kita mendapat dua kartu putih?
- Ya.
Ini adalah pertarungan satu lawan satu.
KARTU HOST TELAH DISERAHKAN
Sekarang saya akan mengungkapkan angka target
untuk Babak 1 dari Tes Primalitas.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU.
Ini adalah bilangan prima.
Itu benar.
Anda memenangkan dua poin.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 0
Gelandangan.
- Aduh, sayang sekali.
- Sayang sekali.
Di Babak 2,
Jeon Ji-min dari Tim KAIST akan tampil pertama.
Angka pertama, silakan.
Jeon Ji-min dari Tim Kaist memberikan
kartu hitam untuk posisi ratusan.
- Itu meningkatkan intensitasnya.
- Benar.
Saya rasa pemain pertama sebaiknya mengirimkan
angka yang lebih besar.
untuk mempersulit perhitungan angka.
KANG JI-HU DARI TIM SKKU JUGA MENGAJUKAN
KARTU HITAM UNTUK TEMPAT KESEPULUH.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 2.
Oh, dia menekan bel lebih dulu.
Apakah 779 adalah bilangan prima?
- Saya rasa itu bilangan prima.
- Itu memang bilangan prima.
Ini bukan bilangan prima.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Benar sekali. Anda memenangkan dua poin.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 2
- Itu kelipatan 19.
- Itu kelipatan 19?
Oke, saya baru ingat 76.
- Apakah dia menebak bahwa itu adalah kelipatan 19?
- Dia melakukannya dengan sangat baik.
Aku merinding.
Di Babak 3,
Kang Ji-hu dari Tim SKKU akan tampil pertama.
Angka pertama, silakan.
Angka kedua, tolong.
JEON JI-MIN MENGAJUKAN
KARTU HITAM SECARA BERURUTAN
- Dia menggunakan dua kartu hitamnya.
- Benar.
Jika dia menggunakan kartu hitam terakhir
di ronde terakhir...
Ji-hu dapat dengan mudah menebak apa itu.
Itu benar.
Saya sudah menggunakan satu kartu hitam.
Seandainya saya menyimpan kartu hitam
dan menggunakannya sebagai pemain pertama,
Ji-hu pasti akan membuat prediksi yang sempurna.
Jadi saya memutuskan untuk mengirimkan kartu-kartu
yang tidak akan saya butuhkan nanti sejak dini.
Itulah mengapa saya menggunakan kartu hitam
saat bermain di giliran kedua.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 3.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Ini adalah bilangan prima.
- Tolong...
- Benarkah?
Jeon Ji-min dari tim KAIST.
Itu tidak benar.
Anda kehilangan satu poin.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 1
Oh, tidak.
Sekilas, tampaknya ini adalah bilangan prima.
Saya setuju.
Ini adalah kelipatan 17.
Kelipatan 17 sulit ditangkap.
Aku tidak menyangka kita akan mendapatkannya.
Karena Ji-hu cepat,
Saya merasa tertekan untuk menekan bel
bahkan sebelum saya menyelesaikan perhitungan.
Di Babak 4,
Jeon Ji-min dari Tim KAIST akan tampil pertama.
Angka pertama, silakan.
Saya mengirimkan kartu abu-abu untuk pertama kalinya
agar Ji-hu kesulitan memprediksi.
Angka kedua, tolong.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 4.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU.
Ini adalah bilangan prima.
Kang Ji-hu dari tim SKKU. Itu benar.
Anda memenangkan dua poin.
KANG JI-HU: 4, JEON JI-MIN: 1
Nah, begitulah.
Anak yang baik sekali.
- Aku jatuh cinta padanya.
- Dia imut sekali.
- Betapa menggemaskannya.
- Aku menyukainya.
- Bagaimana dia bisa menjawabnya secepat itu?
- Aku juga penasaran.
- Bagaimana dia bisa memahaminya secepat itu?
- Aku tahu.
Saya rasa dia menghafal
semua bilangan prima tiga digit.
Itu bisa dilakukan.
Di Babak 5,
Kang Ji-hu dari Tim SKKU akan tampil pertama.
Angka pertama, silakan.
- Pilihannya antara 2 atau 3.
- Benar, salah satunya.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pilih kartu.
Saya kira saya sudah menemui jalan buntu.
Satu-satunya jalan keluar adalah
menekan bel terlebih dahulu.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 5.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU.
Ini adalah bilangan prima.
Kang Ji-hu dari tim SKKU. Itu benar.
Anda memenangkan dua poin.
KANG JI-HU: 6, JEON JI-MIN: 1
Dia pasti sedang memeriksa semua bilangan prima
di kisaran 300-an setelah mengirimkan 3.
Anda harus mengenal mereka semua
untuk bisa menjawab secepat itu.
Ji-hu tahu Ji-min tidak memiliki empat kartu.
Jadi ketika Ji-min menyerahkan kartu abu-abu,
Hal itu mempersempit kemungkinan
dari 350 menjadi 370.
Ji-hu pasti
benar-benar menghitung angka-angka itu.
Ji-hu tampaknya menggunakan
kemampuan perhitungannya yang murni.
Tunggu sebentar.
Jika Ji-min membiarkan Ji-hu memenangkan satu ronde lagi,
permainan berakhir.
- Kalau begitu, dia harus mengambil risiko.
- Ya.
- Dia harus...
- Tekan saja belnya
- dan cobalah menjawab.
- Ya, dia harus bereaksi cepat.
Di Babak 6,
Jeon Ji-min dari Tim KAIST akan tampil pertama.
Angka pertama, silakan.
Angka kedua, tolong.
- Itu bisa 2 atau 3.
- Kartu Ji-min memiliki angka 2 atau 3.
Kartu Ji-hu adalah 8 atau 9.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 6.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Ini bukan bilangan prima.
Ayo.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Itu tidak benar.
KANG JI-HU: 6, JEON JI-MIN: 0
Anda kehilangan 1 poin.
Dia masih bisa bangkit kembali
jika dia memulihkan diri dengan baik.
Di Babak 7,
Kang Ji-hu dari Tim SKKU akan tampil pertama.
Angka kedua, tolong.
Dia memilih angka kedua
padahal dia akan memilih angka pertama?
Dia yakin dia sudah memenangkan pertandingan.
Aku tahu semua kartu Ji-min yang tersisa,
jadi aku sengaja memilih angka puluhan.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 7.
Ini bukan bilangan prima.
- Bagus!
- Ayo pergi!
Astaga, Ji-min juga tahu tentang 299.
Ji-hu bermain layaknya seorang kutu buku sejati.
- Dia tahu cara menang.
- Tepat sekali.
- Apakah sudah berakhir?
- Sudah berakhir.
Sekalipun Ji-hu salah,
dia tetap akan menang.
Ini bukan bilangan prima.
Kang Ji-hu dari tim SKKU. Itu benar.
Anda memenangkan dua poin.
KANG JI-HU: 8, JEON JI-MIN: 0
KANG JI-HU DARI TIM SKKU MEMENANGI PERTANDINGAN ACE
Dia meraih peringkat pertama dalam tes pendahuluan
bukan tanpa alasan.
Tanpa ragu.
Seandainya bukan karena Ji-hu,
Kita tidak akan merasa begitu gugup.
Apakah mereka harus memilih seorang jenius seperti dia?
Mari kita tampil baik di pertandingan utama.
Dia bagus.
Kekuatannya tampaknya terletak pada
kemampuan matematika dan analisis mental.
Aku akan mengingatnya.
Kamu hebat.
Terima kasih atas permainan yang hebat.
Apakah kamu menghafal semuanya?
Sebenarnya tidak juga.
Hasil akhir dari Tes Keprimaan.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU memenangkan Pertandingan Ace.
Sebagai pemenang,
Kang Ji-hu dari Tim SKKU berhasil mengamankan keuntungan
untuk pertandingan utama yang akan datang.
Aku sangat iri.
Saya tidak yakin apakah ini hal yang baik.
Jelas, untuk saat ini saya bahagia.
Namun, mengetahui bahwa tim lain
memiliki pemain sekuat itu...
Tidak apa-apa. Anggap saja ini
sebagai sebuah kekurangan bagi kita.
Kekalahan di pertandingan utama
praktis berarti Deathmatch.
- Peluangnya adalah dua pertiga.
- Benar.
Kita perlu tetap waspada.
Kedua peserta,
silakan kembali ke perkemahan masing-masing.
Kerja bagus.
- Kemarilah.
- Masuklah.
Hujani dia dengan ciuman.
Kamu luar biasa.
- Kamu seperti binatang buas.
- Kerja bagus, kawan.
- Bagus sekali. Terima kasih.
- Serius, kamu luar biasa.
Kamu yang terbaik.
Kita akan menulis sejarah
jika kita kalah padahal kita mendapatkan keuntungan.
- Tidak mungkin kita kalah.
- Tentu saja.
Kita memiliki keuntungan tersebut.
Kehadiran Anda dalam tim
merupakan sebuah keuntungan.
Itu juga benar.
- Kami memberikan dua keuntungan.
- Selain keuntungan yang sudah Anda menangkan.
- Sayang sekali!
- Kerja bagus.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Sayang sekali.
Namun, bukan berarti tim kami kalah.
Baik, kamu sudah melakukannya dengan baik.
Semua kontestan,
Silakan berkumpul di luar markas masing-masing
untuk pertandingan utama.
Si brengsek Ji-hu itu...
Aku akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Saya sangat menantikan pertandingan selanjutnya.
Jantungku berdebar-debar karena gembira.
Fokus.
Pertandingan utama hari ini adalah
Tambang dan Perdagangan.
Ini tentang apa?
Apakah kita menambang kripto?
Itu sangat sesuai dengan minat kami.
- Apakah ada yang berinvestasi di kripto?
- Penambangan?
Saya iseng-iseng melakukan trading jangka pendek sebagai hobi.
Saya membeli saham Doosan
setiap kali Doosan Bears kalah dalam pertandingan.
Harga mereka biasanya naik setelah itu.
Permainan Tambang dan Perdagangan terdiri
dari total 10 putaran.
Anda bisa menambang koin
dengan menyelesaikan kuis perhitungan.
atau berinvestasi di pasar kripto
setelah menyelidiki perubahan harga.
Divisi dengan aset lebih besar
akan dinyatakan sebagai pemenang.
Koin yang ditukarkan untuk Mine and Trade
hadir dalam delapan warna berbeda.
Meskipun tidak ada batasan
pada pasokan koin emas,
Tujuh varietas lainnya
masing-masing berisi 25 keping.
Sebelum pertandingan dimulai,
Diskusikan dan bagi tim Anda
menjadi 2 penambang dan 2 pedagang.
Kedua penambang itu akan pergi ke Ruang Penambangan
dan mulai menambang koin.
Harap dicatat
bahwa mereka hanya dapat menambang koin emas.
dan bahwa ada dua metode penambangan.
Pertama,
Mereka akan diberikan
serangkaian 20 pertanyaan perhitungan.
Jika mereka menjawab semua 20 pertanyaan dengan benar,
mereka akan mendapatkan satu koin emas.
Sama seperti penambangan mata uang kripto.
Kedua,
mereka akan diminta untuk mengalikan
sebuah angka 10 digit
dikalikan dengan angka 10 digit lainnya.
Jika jawaban mereka benar,
mereka akan diberi satu koin emas.
Perkalian 10 digit?
Metode kedua mungkin lebih mudah.
Saya lebih menyukai set pertanyaan yang terdiri dari 20 pertanyaan.
Kapan pun selama permainan berlangsung,
Para penambang dapat meminta agar para pedagang
diganti.
Kedua pedagang tersebut akan diberikan 100.000 won.
dan dua koin emas sebagai modal awal mereka.
Pada Babak 1,
semua koin akan dijual seharga 10.000 won.
Namun seiring berjalannya permainan,
harga mereka akan berfluktuasi.
Satu-satunya pengecualian adalah koin emas.
Harganya akan tetap sebesar 10.000 won
sepanjang permainan.
dan tidak dapat diperdagangkan.
Para pedagang dapat mengunjungi Stan Informasi
yang didirikan di Aula Utama.
dan mengirimkan permintaan untuk mengumpulkan informasi
tentang perubahan harga koin.
Saat Anda mengunjungi Loket Informasi,
Anda dapat mengajukan satu pertanyaan saja.
Saat Anda melakukannya,
Anda harus membayar satu koin emas.
Pertanyaan Anda mengenai harga koin
harus berupa pertanyaan ya-tidak.
dengan batasan 40 karakter Korea.
Bagaimana sebaiknya kita merumuskan pertanyaan kita?
- Maksimal 40 karakter?
- Harap diperhatikan
bahwa meskipun Anda dapat merumuskan pertanyaan
untuk menanyakan harga koin apa pun
untuk setiap putaran,
Anda tidak dapat menanyakan
harga koin secara langsung pada putaran tertentu.
Jika Anda bertanya apakah koin merah harganya
lebih dari jumlah tertentu di Babak 8,
Mereka tidak akan memberikan jawaban kepada Anda.
Anda dapat menanyakan apakah harga koin merah muda
akan naik di titik mana pun setelah Babak 7.
Namun Anda tidak bisa bertanya
apakah itu akan naik di Babak 7.
Tidak masalah asalkan kita menanyakan
tentang dua koin atau lebih, kan?
Tim-tim tersebut dapat berbagi
pertanyaan dan jawabannya.
bersama sekutu mereka di divisi yang sama.
Pertanyaan apa pun mengenai harga di Babak 10
hanya dapat diajukan selama Babak 9.
Para pedagang dapat membeli atau menjual
tujuh koin kecuali koin emas
di Bursa.
Anda hanya dapat membeli
maksimal sepuluh koin per kunjungan.
Setiap ronde berlangsung selama 25 menit.
Setelah Babak 3 dan Babak 7,
Total aset masing-masing divisi
akan diumumkan.
Pemenang akhir permainan ini adalah...
divisi dengan total aset terbesar
setelah semua 10 putaran.
Dua tim terbawah
dari divisi yang kalah
akan saling berhadapan dalam Deathmatch.
Kita perlu menambang
koin emas sebanyak mungkin.
Para penambang memainkan peran yang sangat besar.
Kita kemungkinan besar akan menang
jika kita menambang banyak sekali koin.
Kita juga harus melakukan investasi.
Masalahnya adalah kita tidak punya cara
untuk mengetahui seberapa tinggi harga bisa melonjak.
- Harga-harga tersebut tidak terkait dengan permintaan kami.
- Benar sekali.
Pertanyaan-pertanyaan tersebut akan memainkan peran besar di sini.
Apakah menurutmu mereka akan memberikan
dana tambahan kepada Tim SKKU sebagai keuntungan?
Saya khawatir manfaatnya akan sangat besar.
Manfaat dari pertandingan ini
akan segera terungkap.
Kang Ji-hu dari Tim SKKU,
pemenang Pertandingan Ace hari ini,
akan menerima dua koin emas.
Manis.
Itu adalah bonus besar
bagi seluruh Divisi Medis.
Koin-koin tersebut dihitung sebagai dua kueri,
jadi mereka dapat membaginya di antara mereka sendiri.
Ya, mereka dapat membagikan temuan mereka.
Ini adalah koin asli yang terbuat dari bahan padat.
Saya ingin memanfaatkan keuntungan itu
dan memenangkan pertandingan utama dengan kemenangan telak.
Semua tim,
silakan mulai mendiskusikan strategi kalian.
Anda akan diberi waktu 20 menit.
Kita hanya perlu membahas perdagangan, kan?
Ada ruang untuk diskusi di bidang pertambangan.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk melakukan
perkalian 10 angka dengan 10 angka?
Jika dipikir-pikir...
Tuliskan sebuah angka satu digit.
Oke. Bagaimana dengan angka tujuh?
Jujur saja,
bukankah kita hanya butuh 20 detik?
Kedengarannya masuk akal.
Itu sudah lebih dari cukup.
Saya takjub dengan kecepatan rekan satu tim saya.
Jadi 10 kali 20 detik.
Tambahkan waktu ekstra untuk menjumlahkan semuanya...
Secara kasar, Anda dapat menyelesaikan satu soal
setiap lima menit.
Kita bisa mendapatkan lima koin per putaran
jika kita benar-benar mengerahkan semua kemampuan.
Ya.
Benarkah kita bisa menambang satu koin
setiap lima menit?
Perkiraan waktu penyelesaian dari rekan satu tim saya
jauh lebih singkat dari yang saya kira.
Hal itu meringankan hatiku.
Aku sangat bersemangat sekarang.
Ini sangat menarik.
Anda tahu ini bukan tentang membeli
koin yang nilainya akan meningkat.
Tapi, belilah koin yang nilainya
akan meningkat paling banyak, kan?
- Tentu.
- Jadi, dengarkan saya dulu.
Mari kita gunakan pencarian biner.
ALGORITMA YANG MEMPERSEMPIT PENCARIAN
DENGAN MEMBAGI RENTANG MENJADI DUA
Untuk mengetahui koin mana yang nilainya
meningkat paling banyak...
Hanya tiga pertanyaan saja sudah cukup untuk memberi tahu kita.
- Koin mana yang akan mengalami lonjakan harga paling tinggi?
- Bagaimana caranya?
Dengan pencarian biner.
- Tunjukkan padaku.
- Misalnya,
Kita bisa bertanya apakah salah satu dari A, B, C, atau D
akan mengalami peningkatan terbesar di Babak 2.
"Apakah dari keempat koin ini terdapat
koin yang harganya akan naik paling tinggi?"
Jika jawabannya ya,
kita akan mempersempitnya lebih lanjut.
APAKAH KOIN DENGAN KEUNTUNGAN TERTINGGI DI PUTARAN BERIKUTNYA ADALAH KOIN
HITAM, MERAH, BIRU, DAN PERAK?
Kemudian kita bisa bertanya apakah koin yang nilainya
meningkat paling banyak di Babak 2 adalah A atau B.
Jika jawabannya ya...
KEMUDIAN, KOIN YANG MENDAPAT KEUNTUNGAN TERTINGGI
ADALAH KOIN HITAM ATAU MERAH.
Dan ini selanjutnya.
Kita tidak bisa menentukan satu koin pun secara pasti,
jadi kita akan bertanya tentang A dan C.
APAKAH KOIN YANG MENDAPAT KEUNTUNGAN TERTINGGI DI PUTARAN BERIKUTNYA ADALAH KOIN
HITAM ATAU BIRU?
BIRU SUDAH DIKECUALIKAN
Jika jawabannya ya, kita pilih A.
Jika tidak, kita pilih B.
Jadi, dengan tiga koin emas...
Kita dapat mengidentifikasi koin dengan keuntungan tertinggi
hanya dengan tiga kueri.
Tunggu, Sang-yeon.
Bagaimana jika tim lain membeli
semua 25 koin warna tersebut sebelum kita?
Itulah mengapa saya punya rencana B.
Kita akan menggunakan Nilai Tertimbang Rencana.
Saya akan memberikan contoh.
Misalnya, kita ingin mengetahui
apakah harga koin biru akan naik.
Tapi kita tidak bisa hanya bertanya tentang itu.
Kita tidak akan mendapatkan jawaban
jika kita bertanya tentang satu koin saja.
"Akankah jumlah harga koin biru
dan harga koin hijau dikalikan
dengan kenaikan 0,00001 di putaran berikutnya?"
Secara teknis, yang kami tanyakan adalah tentang dua koin.
Itu adalah sebuah penghindaran.
Nilai tertimbang tersebut mengurangi
pengaruh harga koin hijau,
Jadi, kueri tersebut pada dasarnya hanya akan memeriksa
harga koin biru saja.
MEMERIKSA INFORMASI SATU KOIN SEBAGAI STRATEGI
Jadi Anda ingin mencari tahu
koin yang harganya akan meningkat
paling banyak di putaran berikutnya
- dan berinvestasi hanya pada koin itu saja?
- Ya.
Sekadar klarifikasi,
Apakah dengan begitu kita akan mengajukan
tiga pertanyaan per putaran?
Ya.
Untuk melakukan itu,
kita membutuhkan tiga koin emas per putaran.
- Para penambang bisa mendapatkannya.
- Tunggu, Sang-yeon.
Bagaimana jika keuntungannya
tidak melebihi 30.000 won?
Setiap permintaan (query) dikenakan biaya 10.000 won.
Jika kita membiarkan koin emas itu apa adanya,
kita bisa menyimpan uang 10.000 won tersebut.
Jadi, kita harus mendapatkan keuntungan
dari informasi senilai 10.000 won tersebut.
Misalkan kita mengetahui adanya margin keuntungan sebesar 2.000 won
dari informasi tersebut.
- Kita perlu membeli lima koin agar impas.
- Benar sekali.
Ini dia sebuah ide.
Pencarian biner
adalah pendekatan yang optimal, bukan?
Ada tiga tim dalam satu divisi.
Tidak bisakah kita mengajukan satu pertanyaan untuk masing-masing tim?
Itulah yang ingin saya usulkan.
MEREKA MEMBUTUHKAN 3 KOIN EMAS
UNTUK MENYELESAIKAN PENCARIAN BINER
JIKA DIVISI BEKERJA SAMA,
SETIAP TIM HANYA MENGHABISKAN 1 KOIN EMAS
Saya rasa kita harus berbagi informasi
di dalam divisi.
Namun, transparansi penuh
mungkin akan menjadi bumerang bagi kita.
Misalnya, kita menggunakan koin emas kita
dan memperoleh sepotong informasi.
Jika kita tahu harga suatu koin
sedang berada di titik terendah, kita sebaiknya membelinya.
Namun ada kemungkinan
orang lain akan mendahului kita dalam hal ini.
Persediaannya terbatas.
Jadi kita harus membelinya
dulu sebelum berbagi informasi.
Fakta bahwa hanya ada 25 koin
membuat situasinya menjadi canggung.
Hal ini mencegah tim-tim tersebut
membeli sepuluh koin masing-masing.
Jika 2 tim membeli masing-masing 10 koin,
tim terakhir hanya bisa mendapatkan 5 koin.
Ini adalah situasi yang tidak adil.
Awalnya saya mempertimbangkan untuk menyarankan
agar setiap tim mengeluarkan satu koin,
Tapi saya rasa
Tim KAIST tidak akan bekerja sama.
Pertama-tama,
mari kita bahas tentang berbagi informasi.
Ini mutlak diperlukan.
Saya tidak bisa memikirkan cara untuk menang
tanpa bekerja sama dengan tim lain.
Jika kita bekerja sama,
kita harus melibatkan dua pihak lainnya.
Kita menang selama divisi kita
memiliki aset lebih banyak daripada Divisi Medis.
Iya benar sekali.
Mengalahkan Divisi Medis lebih mudah
daripada mengungguli peringkat para ahli STEM.
Benar, jauh lebih mudah.
Ucapan khas mahasiswa teknik sejati.
Yang lain di divisi kita
mungkin akan menemukan strategi yang ampuh.
Jadi, meskipun kita harus menanggung sedikit kerugian,
bekerja sama tidak akan merugikan.
Sekalipun kita harus menanggung sedikit kerugian.
Asalkan kita yakin
divisi kita bisa menang,
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Jika mereka tetap tidak mau bekerja sama...
Kalau begitu, itu bukan masalah saya.
Kita akan bekerja sama, kan?
JUGA BERENCANA UNTUK BEKERJA BERSAMA
Mari kita fokus untuk memenangkan divisi ini.
Sedangkan untuk Deathmatch,
kita serahkan saja pada takdir.
Inilah mengapa kita perlu meyakinkan
Tim KAIST dan Tim POSTECH untuk bergabung dengan kita.
Saya pikir kita harus melihat pembagiannya.
sebagai satu tim
dengan anggaran 300.000 won.
Dua tim lainnya mungkin tidak setuju,
- Tapi itu rencana terbaik.
- Itu perlu.
- Kita akan menjadi orang bodoh jika tidak melakukannya.
- Bagaimana jika mereka tidak setuju?
Kalau begitu , kita akan menunjukkan kartu kita
tanpa alasan.
Tentu saja, mereka tidak akan menusuk kita dari belakang.
Sebenarnya, kita harus mempertimbangkan
untuk membubarkan aliansi ini di kemudian hari.
Namun, kita perlu mengetahui
total aset divisi tersebut.
- Tunggu, tapi kita tahu berapa banyak yang kita punya.
- Benar.
Jika aset kita melebihi
sepertiga dari total aset divisi,
- Kita bisa pergi sendiri.
- Jika ada kesenjangan yang besar.
- Kita harus mempertimbangkannya.
- Ya, jika sudah sampai pada tahap itu,
Mari kita tetap di perkemahan utama
dan fokus pada penambangan.
Saya pikir kerja sama
adalah pilihan yang jauh lebih baik.
Seluruh divisi harus bekerja sama
untuk menemukan koin yang menghasilkan pendapatan tertinggi.
Saya ingin kita memonopolinya
- untuk menjauhkannya dari tim STEM.
- Setuju.
Kemudian, kita bisa mengamankan keunggulan sejak awal.
Keunggulan di awal pertandingan dapat membuat perbedaan besar.
Kita telah melihat betapa sulitnya mengejar ketertinggalan
dalam Tes Keprimaan sebelumnya.
Jika kita mendapatkan dana yang lebih besar sejak awal,
kita dapat mencegah lawan untuk mendapatkan keuntungan.
- Benar sekali
- Kita butuh jarak yang cukup jauh di awal.
Kita harus memimpin divisi ini menuju kemenangan.
karena hal itu memberikan keuntungan yang sangat besar
bagi kesuksesan tim kami, secara statistik.
Anda punya waktu lima menit lagi
untuk membahas strategi Anda.
RUANG PERTAMBANGAN
Semua tim, silakan tentukan dua penambang.
BILIK INFORMASI
dan kedua pedagang tersebut.
Mari kita putuskan siapa yang akan menjadi penambang.
- Jangan lupakan waktu penggantiannya.
- Ini pendapat saya.
Mengapa kamu tidak mengambil alih
perencanaan awalnya?
- Ya, sebaiknya kamu bicara dengan--
- Benar, sebaiknya aku bicara dengan--
Kemudian, Chung-seo dan saya
akan menangani penambangan terlebih dahulu.
Saya akan terjun ke bidang pertambangan.
- Aku mungkin bisa bertahan cukup lama.
- Kamu pikir begitu?
Saya juga dalam kondisi baik.
Saya sama sekali tidak lelah.
Setelah itu, saya akan mengurus perdagangan.
PEDAGANG: HAN SEO-YEON, LEE SEUNG-HYEON
Kami akan menjadi pedagang.
Siapa yang mau menambang di awal?
- Aku akan melakukannya.
- Baik, Ji-hu.
Mau aku bergabung dengan Ji-hu? Oke.
Kita bisa beralih kapan saja.
PARA PEDAGANG DIVISI MEDIS
SNU: HAN SEO-YEON, LEE SEUNG-HYEON
YONSEI: PARK SANG-YEON, CHOI A-IN
SKKU: SUNG TAE-HUN, LEE DONG-JAE
PENAMBANG DIVISI MEDIS
SNU: KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
YONSEI: LEE YUN-BEOM, LEE CHUNG-SEO
SKKU: KIM DONG-YEON, KANG JI-HU
Sedangkan untuk soal penambangan,
Seok-hun sebaiknya menangani 20 pertanyaan tersebut.
Itu karena perkalian 10 digit
dengan 10 digit
Akan memakan waktu cukup lama, siapa pun yang mencobanya.
Namun, pemain berpengalaman
akan menyelesaikan set 20 pertanyaan tersebut dengan cepat.
Jadi aku ingin kau mengerjakan tugas ini, Seok-hun.
Saya yakin saya memiliki keunggulan
dibandingkan rekan satu tim saya dalam hal perhitungan.
Saya merasa percaya diri dengan peran saya.
Bisakah saya mencoba menambang?
RELAWAN TAMAN SEO-YEON
Jadi kalian berdua akan menjadi penambang pertama kami?
- Ya.
- Bagus.
Apakah ada yang berminat menjadi sukarelawan?
Saya akan melakukan perhitungannya.
- Saya juga akan melakukan perhitungannya.
- Oke.
Saya seharusnya berada di sana
untuk tiga ronde pertama.
- Untuk trading?
- Jadi, Anda ingin menjadi trader?
Saya tidak masalah dengan peran mana pun.
Ikutlah denganku, Ji-min.
- Sebagai seorang trader?
- Ya.
Kita perlu membangun aliansi yang kuat.
DIPERLUKAN KEPEMIMPINAN YANG KUAT
Saya memilih menjadi seorang trader
karena saya pikir saya bisa memberikan kontribusi lebih banyak.
dalam membujuk tim lain
dan menyusun rencana awal.
PARA PEDAGANG DIVISI STEM
SNU: KIM GANG-HYEON, HAN JONG-YUN
Pemeran: Jeon Ji-min, Kang Ji-Hoo
Postech: Lee Jun-U, Jae Seung-Gyu
Para penambang Divisi STEM
SNU: Kim Dong-geon, Song Myeong-su
KAIST: KIM JI-U, KIM JAE-HAN
POSTECH: HWANG SEOK-HUN, PARK SEO-YEON
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Karena saya meraih peringkat pertama di pra-tes
dan memenangkan Pertandingan Ace pertama,
Saya ingin mempertahankan momentum ini.
Semoga sukses, tim.
- Mari kita bangun aliansi dan menang.
- Mari kita lakukan ini.
Saya yakin
kami bisa mengatasi Divisi Medis.
Jika divisi kita memimpin setelah Putaran 3,
Ada kemungkinan besar
Divisi STEM akan gulung tikar dengan sendirinya.
Terobosan awal akan sangat berarti.
Sejujurnya,
Sekalipun aliansi tidak berhasil,
berbagi rencana umum tidak akan merugikan.
Ini kan pertandingan divisi.
Pada akhirnya,
divisi kita harus menang.
Total aset diumumkan
setelah Putaran 7.
Kita bisa mencoba melepaskan diri
dari aliansi setelah itu.
Tidak mungkin.
Jika kita melakukannya, semuanya akan berantakan.
Jika Anda benar-benar ingin mencobanya,
kita harus yakin bahwa kita bisa menang.
Aku akan langsung memilih salah satu tim
begitu pertandingan dimulai.
Anda bisa menyimpan sisanya.
Semua penambang, silakan menuju ke Ruang Pertambangan.
- Semoga berhasil.
- Kita pasti bisa.
Teriaklah jika kamu lelah.
- Semoga berhasil.
- Ayo, raihlah.
- Mintalah bantuan jika kamu lelah.
- Oke.
- Semoga berhasil.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
Kamu pasti bisa.
RUANG PERTAMBANGAN
Mari kita lakukan ini.
- Semoga berhasil.
- Astaga.
12 PENAMBANG SUDAH SIAP DAN BERADA DI POSISINYA
Tantangan bertahan hidup mengandalkan kecerdasan,
Elite League Musim 3.
Pertandingan utama hari ini, Tambang dan Berdagang,
akan dimulai sekarang.
...akan dimulai sekarang.
Aku punya kabar luar biasa. Ayo, teman-teman.
Jadi kita semua berada di situasi yang sama.
- Kita harus bekerja sama.
- Baik.
Kita sepaham, kan?
Kamu juga setuju, kan?
Mari kita semua berkumpul di ruangan yang sama,
dari awal hingga akhir.
Sama seperti kita adalah sebuah tim.
Sejujurnya, saya setuju dengan Anda.
Mengabaikan pertandingan divisi
demi fokus pada kesuksesan individu adalah tindakan yang berisiko.
Mari kita bekerja sama.
Rekan tim saya sedang berbicara dengan Tim POSTECH.
Dia akan mengajak mereka bergabung dengan kita.
Jadi, kita berenam--
Kami ingin memberi tahu Anda rencana kami.
- Saya bisa menjamin kita untung di setiap kesempatan.
- Dijamin?
- Mari kita diskusikan bersama.
- Oke.
Tim SNU setuju.
- Apakah kita akan bekerja sama?
- Baik.
- Lalu...
- Markas siapa yang akan kita gunakan?
- Bagaimana dengan milik kita?
- Oke, letaknya di tengah.
DIVISI STEM MENUJU
KAMP UTAMA TIM KAIST
- Aku meninggalkannya di sana.
- Bawa ke sini.
Pertama-tama, mari kita bahas lebih lanjut.
Di Babak 1...
...akan dimulai sekarang.
DIVISI MEDIS SEGERA BERKUMPUL
Teman-teman, bagaimana kalian akan
merumuskan pertanyaan kalian?
Saya ingin kita menggunakan pencarian biner.
Saya bahkan sudah menyiapkan semua pertanyaannya.
- Mari kita semua menggunakan rencana ini.
- Oke.
Saya akan menggarisbawahi kata kunci
dan membagikannya kepada Anda satu per satu.
Membangun aliansi itu sangat mudah.
karena ketiga tim tersebut
telah menyiapkan strategi yang sama.
KETIGA TIM DI DIVISI MEDIS MENYIAPKAN
STRATEGI MENGGUNAKAN PENCARIAN BINARY.
Kami langsung menyerbu ke sini
begitu mereka menyuruh kami mulai.
Fakta bahwa ketiga tim tersebut
menggunakan pendekatan yang sama...
- Itu saja sudah gila.
- Tentu saja.
Memasuki pertandingan dengan persatuan yang solid.
- Ini adalah rencana terbaik.
- Tepat sekali.
Hai, Tim SNU.
Bisakah kalian memberi tahu kami lebih banyak tentang rencana kalian?
Mari kita gunakan pencarian biner
pada tujuh koin tersebut.
untuk membagi mereka menjadi dua kelompok.
Kita akan menanyakan tentang kelompok ini terlebih dahulu...
- Kami juga memikirkan itu.
- Aku sudah tahu.
Selisih antara harga
putaran berikutnya dan putaran ini
bisa bernilai negatif untuk semua koin.
Dalam putaran di mana semua harga koin anjlok,
Anda akan tetap mengalami kerugian meskipun membeli
koin tersebut saat harganya turun seminimal mungkin.
Untuk mencegah hal ini, kita bisa mencoba bertanya
jika nilai maksimum dari pengurangan
harga putaran ini dari harga putaran berikutnya
lebih besar dari nol.
Dengan kata lain,
kita bisa menanyakan hal ini sejak awal.
"Apakah seluruh pasar akan anjlok
di putaran berikutnya?"
- Anda ingin mengklarifikasi itu dulu?
- Jika jawabannya tidak,
Kemudian kita dapat memulai pencarian biner.
Jika kita berbagi beban
dan masing-masing mengajukan satu pertanyaan,
- Kita hanya perlu mengeluarkan 10.000 won masing-masing.
- Baik.
Karena ada batasan pembelian,
Bekerja sama menjamin kita
mendapatkan hasil yang lebih besar.
Mari kita berikan yang terbaik!
Para penambang, kalian boleh mulai.
12 PENAMBANG MULAI BEKERJA
TIPE PERTAMBANGAN KOIN EMAS A
Astaga. Ada apa ini?
Saya pikir saya bisa membuat kemajuan yang baik
karena 20 pertanyaan itu tidak sulit.
TIPE PENAMBANGAN KOIN EMAS B
Apa-apaan?
Aku kehilangan ketenangan
karena panjangnya yang luar biasa.
Hasil perkalian 10 digit dengan 10 digit
itu sangat mencengangkan.
Baiklah kalau begitu. Mari kita berbaris.
Saya duluan.
DIVISI MEDIS SEGERA MENGAJUKAN PERTANYAAN
Saya akan menyerahkan koin emas.
1 PERTANYAAN BERBIAYA 1 KOIN EMAS
APAKAH KOIN TERMAHAL DI PUTARAN 2
YANG HARGANYA LEBIH DARI 10.000 WON?
DI ANTARA KOIN HIJAU, BIRU, DAN UNGU?
JAWABAN: TIDAK
KOIN TERMAHAL DI BABAK 2 ADALAH
SALAH SATU KOIN BERWARNA HITAM, MERAH MUDA, PERAK, ATAU MERAH.
Saya akan mempersempit pilihan menjadi hitam dan merah muda.
- Selesai.
- dan kirimkan permintaannya.
APAKAH KOIN TERMAHAL DI PUTARAN 2
YANG HARGANYA LEBIH DARI 10.000 WON?
ANTARA KOIN HITAM DAN KOIN MERAH MUDA?
Apakah kita menemukan yang termahal kedua?
Warnanya hitam atau merah muda.
Koin termahal
adalah koin berwarna hitam atau merah muda.
APAKAH KOIN HITAM LEBIH MAHAL
DARIPADA KOIN MERAH MUDA DI BABAK 2?
- Apa yang kamu dapatkan?
- Ini yang saya tanyakan, dan saya mendapat jawaban tidak.
Jika koin hitam tidak
lebih mahal daripada koin merah muda...
KOIN TERMAHAL DI BABAK 2
DIIDENTIFIKASI SETELAH 3 PERTANYAAN
- Warnanya merah muda.
- Apa jawabannya?
- Kamu dapat apa?
- Merah muda?
Koin hitam tidak
lebih mahal daripada koin merah muda.
Jadi, koin merah muda memiliki harga tertinggi.
Kami memutuskan untuk bergiliran.
Oh, oke.
SATU TIM MEMBELI 9 KOIN
SEDANGKAN TIM LAIN MEMBELI 8 KOIN
PERTANDINGAN UTAMA
TAMBANG DAN TUKAR
- Halo.
Halo.
ANDA DAPAT MEMBELI HINGGA 10 KOIN
DENGAN WARNA APA PUN DI TEMPAT PENUKARAN
Mohon sebutkan warna dan jumlah
koin yang Anda inginkan.
Saya ingin delapan koin berwarna merah muda.
Delapan koin merah muda, tolong.
Saya ingin sembilan koin berwarna merah muda.
DIVISI MEDIS MEMBELI SEMUA 25 KOIN MERAH MUDA
5 MENIT SETELAH PENAMBANGAN DIMULAI
KIM DONG-GEON MENGETIK JAWABAN
PERKALIAN 10 DIGIT DENGAN 10 DIGIT
PENAMBANGAN KOIN GAGAL
Aku tidak menyangka akan memakan waktu selama ini.
Namun, saya malah membuat kesalahan
saat menjumlahkan hasilnya.
PENAMBANGAN KOIN GAGAL
KANG JI-HU MENJAWAB 19 DARI 20 PERTANYAAN
Tim SNU di bidang Kedokteran berhasil
menambang satu koin emas.
Itu cepat sekali.
KOIN EMAS YANG DITAMBANG DIKIRIM KE KAMP DASAR
Ini koin kita.
- Sebuah koin emas.
- Apa itu tadi?
Tim SNU menambang koin emas.
- Tim SNU di bidang Kedokteran, lebih tepatnya.
- Ya.
Bagaimana mereka bisa bekerja secepat itu?
JOO MIN-SEO DARI TIM SNU
MENAMBANG KOIN EMAS PERTAMA
MASALAH JOO MIN-SEO
PENAMBANGAN KOIN BERHASIL
BERHASIL TANPA KESALAHAN
Aku terkejut dengan langkahnya yang cepat.
Mengolah angka 10 digit
merupakan proses yang kompleks,
Jadi, saya berusaha sebisa mungkin
untuk tidak membuat kesalahan di sepanjang jalan.
PENAMBANGAN KOIN BERHASIL
KANG JI-HU BERHASIL MENAMBANG SEBUAH KOIN BERIKUTNYA
Tim SKKU berhasil
menambang satu koin emas.
Seperti yang diharapkan dari Ji-hu dan Dong-yeon.
Terima kasih, teman-teman.
Saya takjub dengan kecepatan mereka.
Saya harus fokus untuk mendapatkan jawabannya.
Saya perlu menyelesaikannya
agar bisa berkontribusi pada tim saya.
- Mari kita tetap tenang.
- Baik.
Kita pasti bisa.
Nah, begitulah.
PENAMBANGAN KOIN BERHASIL
PARA PENAMBANG DIVISI STEM MEMPERCEPAT LANGKAH
Tim POSTECH berhasil
menambang satu koin emas.
Tim SNU di bidang STEM berhasil
- Sekarang skornya 2-2, kan?
- Ya, Anda benar.
Ayo, Tim KAIST.
Aku baru menyadari sesuatu.
Kita punya beberapa koin emas yang berlebih.
Jadi mengapa kita tidak melakukan lebih banyak pembelian sekarang?
Kami mampu menangani lebih banyak pertanyaan,
Jadi, Anda ingin kami mengirimkannya
untuk babak selanjutnya?
Benar, mengajukan pertanyaan sejak dini
untuk menimbun koin akan sangat membantu.
Koin untuk setiap warna
dibatasi hanya 25 buah.
Jadi, jika Divisi STEM membeli
ke-25 koin tersebut sebelum kita,
Tidak akan ada yang tersisa untuk kita beli.
Saya ingin kita mengumpulkan informasi dengan cepat
dan membeli koin-koin yang menjanjikan terlebih dahulu.
Apakah kita akan masuk
dan menyusun strategi kita?
Ya, mari kita duduk dan menyusun strategi.
Jujur saja, sangat melegakan
memiliki sekutu yang begitu kompeten.
Aku masih tak percaya
bahwa kita semua merancang strategi yang sama.
Besar.
Begitu kita kehilangan kesempatan
untuk membeli koin termahal,
hampir tidak mungkin
salah satu dari kita bisa meraih posisi pertama.
Kita harus...
Bagaimana sebaiknya saya menyampaikannya?
Kita harus selalu mempertahankan keunggulan.
Baik, kita harus selalu selangkah
lebih maju dari Divisi STEM.
Mari kita langsung saja ke pertanyaan-pertanyaan.
Bagaimana cara kita merumuskannya?
"Kenaikan harga dari Putaran 2 ke Putaran 3"?
Itu benar.
Tim Yonsei berhasil
menambang satu koin emas.
KESUKSESAN LEE CHUNG-SEO
Semangat, Tim Yonsei!
Tim SNU di bidang Kedokteran berhasil
menambang satu koin emas.
Ayo, Divisi Medis.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Kita pasti bisa.
Tim SKKU...
Tim SNU di bidang Kedokteran berhasil
menambang satu koin emas.
JUMLAH KOIN
DIVISI MEDIS: 6, DIVISI STEM: 2
Cukup sudah.
- Mereka menambang terlalu banyak.
- Saya takjub.
Jika ini terus berlanjut, kita pasti akan kalah.
Kita berada dalam posisi yang sangat tidak menguntungkan.
Itu benar.
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam lima menit.
Harga ronde 2 dikurangi
harga ronde 3...
Tunggu, bagaimana kalau kita investasikan 10.000 won
untuk menanyakan apakah ada putaran pendanaan?
- Di mana semua harga koin turun?
- Maksudmu, semuanya?
Karena game ini dibuat dengan sebuah desain,
Saya kira setidaknya akan ada satu putaran.
di mana semua harga akan turun.
Jadi saya ingin memastikan kekhawatiran saya.
MENGIRIM
APAKAH ADA PUTARAN DI MANA SEMUA HARGA TURUN
DIBANDINGKAN DENGAN PUTARAN SEBELUMNYA?
Itu gila.
Jawabannya adalah ya.
- Akan terjadi kecelakaan.
- Benarkah?
- Kita lolos dari bahaya.
- Tunggu, benarkah?
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam satu menit.
- Dengar itu? Kita harus mengantre.
- Oke, mengantre.
Mari kita lakukan apa yang kita lakukan sebelumnya.
MENCARI KOIN UNTUK DIBELI DI PUTARAN 3
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam 30 detik.
APAKAH KOIN DENGAN KENAIKAN HARGA TERBESAR
DARI PUTARAN 2 KE PUTARAN 3?
DI ANTARA KOIN HITAM, MERAH MUDA, PERAK, DAN MERAH?
Jawabannya ya. Target kami ada
di antara koin hitam, merah muda, perak, dan merah.
"...kenaikan harga dari Putaran 2 ke Putaran 3
antara warna hitam dan merah muda?"
APAKAH KOIN DENGAN KENAIKAN HARGA TERBESAR
DARI PUTARAN 2 KE 3 ADALAH BLACK AND PINK?
APAKAH BLACK COIN MENGALAMI KENAIKAN HARGA YANG LEBIH BESAR
DARI PUTARAN 2 KE PUTARAN 3 DIBANDINGKAN PINK COIN?
- Apa yang tertulis?
- Keuntungan hitam lebih besar daripada keuntungan merah muda.
Itu karena koin merah muda
adalah yang paling mahal di Babak 2.
Jadi, selanjutnya kita harus menjual semua koin merah muda
dan membeli semua koin hitam.
Dengan demikian, putaran pertama Mine and Trade telah berakhir.
- Selesai sudah.
​​- Selesaikan yang itu dan pergilah.
Tidak, saya bisa terus menambang.
- Kalau begitu, bolehkah saya pergi?
- Ya.
- Oke.
- Rasanya tepat.
- Ini sepertinya cocok untukku.
- Benarkah?
Bagus untukmu.
PENAMBANGAN KOIN GAGAL
- Bagaimana kalau kita bertukar tempat?
- Baiklah.
20 PERTANYAAN: KANG JI-HU,
10 DIGIT X 10 DIGIT: KIM DONG-YEON
KIM DONG-YEON DAN KANG JI-HU BERTUKAR TIPE
PENAMBANGAN KOIN BERHASIL
PARK SEO-YEON DARI TEAM POSTECH
MENDAPATKAN KOIN EMAS KEDUANYA
Tunggu, aku belum bisa pergi.
Aku harus mengirim permintaan.
LEE YUN-BEOM DARI TIM YONSEI
MENAMBANG KOIN EMAS KEDUANYA
PERMOHONAN PERUBAHAN POSISI TIM YONSEI
Penambang dari tim POSTECH
meminta perubahan posisi.
Penambang dari Tim Yonsei
Kamu harus pergi sekarang.
Sampaikan catatan ini kepada yang lain.
Aku tidak punya waktu untuk berbicara dengan mereka.
- Karena saya harus segera pergi.
- Oke, saya mengerti.
LEE JUN-U DARI TEAM POSTECH BERGABUNG DENGAN TIM MINERS
PARK SANG-YEON DARI TIM YONSEI
BERGABUNG DENGAN PARA PENAMBANG
Harga koin di Babak 2
akan segera diungkapkan.
Koin hitam harganya 12.000 won.
Koin merah harganya 13.000 won.
Koin biru harganya 8.000 won.
Koin perak itu harganya 9.000 won.
Koin hijau harganya 11.000 won.
Koin merah muda...
DIVISI MEDIS MEMILIKI SEMUA 25 KOIN MERAH MUDA
Koin merah muda harganya 13.000 won.
Koin ungu harganya 12.000 won.
HARGA KOIN PINK NAIK
DARI 10.000 WON MENJADI 13.000 WON
Putaran 2 dari Tambang dan Perdagangan dimulai sekarang.
Tunggu, koin hitam sekarang harganya 12.000 won.
DIVISI MEDIS BERENCANA UNTUK MEMBELI KOIN HITAM
YANG MERUPAKAN MATA UANG TERMAHAL KEDUA SAAT INI.
Jika koin hitam mendapatkan
keuntungan terbesar di Babak 3,
Bukankah kemungkinan besar
semua harga akan turun di Babak 3?
- Di babak selanjutnya--
- Bagaimana lagi cara mendapatkan keuntungan terbesar?
Karena koin hitam
sudah mengalami peningkatan paling besar
dan akan menghasilkan
keuntungan terbesar kali ini,
Sekalipun semua koin jatuh,
saya pikir koin hitam akan jatuh paling sedikit.
HARGA KOIN DI PUTARAN 2
Haruskah saya bertanya tentang Babak 3
untuk menghilangkan ketidakpastian?
Kita bisa bertanya apakah ada kenaikan harga
dari Putaran 2 ke Putaran 3...
- Jika melebihi nol?
- Ya, bagaimana kalau kita mulai?
Mari kita lakukan itu sebelum pencarian biner.
"...melebihi nol?"
"Apakah kenaikan harga koin hitam
dari Putaran 2 ke Putaran 3 melebihi nol?"
APAKAH KENAIKAN HARGA KOIN HITAM
DARI PUTARAN 2 KE PUTARAN 3 MELEBIHI NOL?
PERTANYAAN YANG TIDAK DAPAT DITERIMA
LEE SEUNG-HYEON TIDAK SENGAJA MENGHABISKAN 1 KOIN
Saya salah dalam menyampaikan maksud saya.
Saya hanya bertanya tentang koin hitam
padahal itu tidak diperbolehkan.
Hal itu tidak diperbolehkan karena jawaban tersebut
dapat mengkonfirmasi harganya di Babak 3.
Seharusnya saya menyertakan
koin hijau dalam kueri saya.
Saya membuat kesalahan
karena terburu-buru mengirimkan kueri.
Aku merasa sangat menyesal atas kesalahanku.
- Bagaimana Anda akan memperbarui kueri Anda?
- Kami tahu koin hitam memiliki keuntungan terbesar.
"Apakah kenaikan harga koin hitam atau hijau
dari Babak 2 ke Babak 3 melebihi nol?"
Kueri ini mematuhi aturan
karena menanyakan tentang dua koin.
Jika jawabannya ya, maka kita tahu
koin hitam adalah yang paling mahal.
- karena harganya sudah lebih mahal.
- Ya, itu dia.
Bagaimana jika jawabannya tidak?
- Kalau begitu, keduanya di bawah nol.
- Benarkah?
- Kita sebaiknya tidak berdagang.
- Baik, kau benar.
Kita tahu kenaikan harga koin hitam
adalah yang terbesar, jadi itu seharusnya sudah cukup.
Mereka sudah menetapkan
harga koin hitam itu di Babak 2.
Pengurangan harga di Babak 3
lebih besar daripada koin lainnya.
Itulah mengapa mereka bisa yakin dengan hasilnya
meskipun kueri tersebut menyebutkan koin lain.
Jika jawabannya iya, setidaknya
harga koin hitam akan naik.
Jika jawabannya tidak,
harga semua koin akan turun.
termasuk koin hitam itu.
Dengan kata lain, ini adalah pasar bearish.
Anggaplah jawabannya adalah ya.
Keuntungan koin hitam lebih besar,
jadi setidaknya itu angka positif.
Jika jawabannya tidak, maka keduanya negatif.
Kamu dapat apa?
- Jawabannya iya.
- Harganya naik?
Itu berarti harga koin hitam atau hijau , atau keduanya, akan meningkat...
HARGA BLACK COIN AKAN NAIK DI PUTARAN 3
Kita bisa berdiskusi lebih lanjut di sana.
DIVISI MEDIS INGIN MEMBELI KOIN HITAM
Saya ingin memeriksa koin hitam tersebut.
Yang pertama masuk--
Mereka dapat memeriksa stok
dan membeli sepertiganya.
- Selesai.
- Kemudian, orang berikutnya menyusul.
CHOI A-IN MENUJU BURSA UNTUK
MEMBELI KOIN HITAM
Saya bahkan tidak bisa menebak
strategi Divisi STEM.
Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Saya ingin memeriksa
stok koin hitam.
Tidak ada yang tersisa.
Jadi, koin hitam pun lenyap.
Terjemahan subtitle oleh Jeongwoo Kim